В эфире программа «60 минут» по горячим следам.
Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
Начинаем с новостей срочных.
В четвертую неделю подряд российская армия наносит
удары в возмездие по военному объекту
и портовой инфраструкторе Зеленского.
Ракеты «Калибр» были запущены с корабля,
находящегося в акватории Черного моря.
Взрывы прогремели в Одесской Николаевской областях.
В Николаеве уничтожено место расположения
украинских военных и иностранных наемников в гостинице усудостроительного завода взрывы
были зафиксированы наверх и связаны с производством военных котеров и надводных беспилотников
плюс два прилета по военным объектам вот так сейчас выглядят Одесский порт после ударов
в ксв мая в россии на запорожском направлении в супре поддержки артиллерии пытались продвинуть
в сторону Вербового враг был подавлен артиллерийским огнем, а вот так
выглядит попытка прорыва кейфских боевиков под Ореховым.
Пойцы 291-го полка ликвидировали очередную группу боевиков,
брошенных на убой в ходе контрнаступления. Хорошо видно, что как
минимум целое отделение боевиков было уничтожено в ходе тяжелейших боев.
Издание Washington Post в очередной раз сообщает о бесполезности западной
техники и, прежде всего, тех самых пресловутых бред для введения низкой надёжности и сложного обслуживания. Смотрите.
В неком подобии секретного бункера, который расположен в подвале, командование 47-й механизированной бригады в ССУ,
отчаянно пытается выяснить, как же им прорваться через российские аварийские рубежи.
Их очень много, русские везде, буквально повсюду, не только здесь, а вообще по всей стране.
У них больше вооружения, больше артиллерийских снарядов, больше людей.
С нам удалось побывать в одном из командных пунктов украинской армии на Южном фронте.
Все вокруг усеяно картами и снимками с разведальными беспилотных аппаратом.
Данные сразу же обрабатываются и передают наводчикам артиллерийских расчетов.
То есть вы их видите и корректируете по правке, верно?
Да, то есть где принять, влево или вправо?
Как вы оцениваете ваши успехи?
Пока нам тяжело, очень тяжело.
Все раз зоны между позициями сторон разбито воронками от разорвавшихся артиллерийских снарядов.
Кроме того, эта зона кишит противотанковыми и противопехотными минами.
Именно поэтому прогресс Украины измени значительным.
Эти бойцы – отделения саперов. Они разминируют определённые участки местности.
Иногда они диактивируют российские мины, а иногда просто взрывают.
Боец Позыным Тралтрид пошло вернулся в задание.
Нам нужно пройти через минные поля, чтобы наша пехота и бронемашина могли пройти.
Мы заниматься этим не так легко.
не так легко. Панан постоянно работает из гаугод и миномётов. Нам очень тяжело.
Все от рядового и офицерского состава до генералов признают одну и то же.
Контернаступление продвигается очень медленно. Уйдут месяцы на выполнение поставленных задач,
оправдание у всех одно. Русские окопались весьма максимально эффективно,
но и Украина не теряла времени зря. Это подразделение провело несколько месяцев за границей.
они освоили многие типы систем, включая и БМП М2 Брэдли.
Их редко показывают прессе.
Командируй экипажа всего 19 лет.
Он позвал нас внутрь и показал, как его машина боют на передней линии фронта.
Мне нравится эта машина. Она нас неплохо защищает.
Брэдли может выдержать большое количество попаданий.
Я говорю это потому, что видел ее в деле собственными глазами.
Он учился в Германии, и вот уже четвертый месяц
Боют на линии боевого соприкосновения.
Шеврон с влагом США – подарок от обучавшего его американского инструктора.
Первые бои были самыми трудными.
Мы не знали, чего ждать от русских. Мы ели, вышли.
Многие военные эксперты заметили,
что Украина сменила тактику на поле боя.
Ведут того, что огромное количество техники уже уничтожены.
ВСУ вынуждены наступать пешком.
Теперь давайте посмотрим на то, как в ССУ наступают под Бахмутом.
Им там действительно очень непросто.
Это украинские солдаты, подчиненные 3-й штурмовой бригаде Азов.
Только посмотрите, насколько сильные там бои.
Продвижение бронетехники невозможное из-за противотанковых мин.
Огромная окопная сеть, которой вырли русские, отлично справляется с обороной города.
Русские продолжают посылать туда новые подкрепления.
Постоянно происходит ротация личного состава.
Очевидно, что Россия уделяет огромное внимание этому участку фронта.
Они хотят любой ценой предотвратить украинский прорыв под Бахмутом.
Вот почему быстрое продвижение невозможно.
Да, у них есть локальные успехи, особенно под Клещевкой.
Но все это бои за пригороды Артемовска.
А до самого города украинцам еще очень далеко.
Ну и тревожные кадры приходят из-за порожья с Артемовского направления.
Вот так украинские боевики используют кассетные артиллерийские снаряды,
которые Белый Дом доставил на линию фронтов буквально за пару дней.
Первый сюжет променения высушниками кассетных боеприпасов
опубликовала британская цилигровка.
Только взгляните, с какой улыбкой украинский боевик
несет снаряд к американской гаубице М-109-1.
Сейчас украинские нацисты могут радоваться новым игрушкам,
однако вскоре висели сменятся отчаяням.
Особенно учитывая тот факт, что обстрелы укрепленных российских позиций
кассетными боеприпасами являются неэффективными.
А вот удары данным типом снарядов по наступающим пешим отрядам бандеровцев,
которые практически не используют сейчас тяжелую бронетехнику, окажется крайне результативно.
Сам Зеленский заявил, что будет использовать кассеты там, где захочет,
а значит огромное количество неразорвавшихся снарядов,
с которыми нужно будет что-то делать после войны, его получается не волную.
Издание Newsweek ставят перед Украиной очередной ультиматум.
Либо Украина выиграет в этом году, либо не выиграет никогда.
К тому же поводов волноваться у спонсоров режима Зеленского все больше и больше.
Сейнен с тревогой сообщают, что часть вооружений, приготовленных для Украины,
разворовываются еще по дороге.
А значит, не исключено, что кассетные боеприпасы
американского производства скоровскую ровут на черном рынке.
Смотрите.
Украинское 14-е мотострелковая бригада стреляет снарядами
и сделанное в США самоходная гаубица М109 по позициям
Сила Российской Федерации под Купенском.
Скоро это подразделение начнет использовать кассетные
бомбы, которые уже вызвали противоречивые высказывания
на свой счет.
Согласно отчетам, Украина уже начала свою первую
атаку кассетными боеприпасами против всего России.
Ну да, не боекассетные боеприпасы.
У кассетных боеприпасов есть одно большое преимущество.
Они могут покрывать очень большие участки.
где находятся большое скопление солдат и легко вооруженные военные автомобили.
С этими снарядами мы сможем остановить их и помочь нашей пехоте выиграть преимущество.
Таким образом, это не даст врагу продвигаться,
что позволит с нашим войскам занять удачные позиции.
Противоречивое оружие уже выпустили по российским траншеям,
которые замедляли продвижение в ССУ.
Это первое сообщение о воспользовании кассетной бомбы с тех пор,
как США стали поставлять их киеву.
Ожидается, что кассетные бомбы будут использоваться под бахмутом.
Но в чем они нуждаются больше всего, это артиллерия.
Вот почему президенту пришлось принять такое сложное решение
об отправке кассетных боеприпасов.
Это временное решение, пока мы улучшаем нашу производительность
обычных артиллерийских снарядов.
Они выстреливают в день по несколько тысяч единиц.
Это правда невероятная артиллерийская дуэль.
Дрон фиксирует что-то похожее на удар кассетными снарядами,
которые недавно в Украине передали США.
Наводчики Сао подтвердили, что ожидаемая США оружие
уже в их арсенале.
Единственный намиок россиянам, которое временно находится на украинской земле,
лет ещё не закончилось, и оно будет крайне жарко.
Эти кассетные боеприпасы имеют очень выгодную черту,
они могут накрывать очень большую площадь,
где скапливается очень много живой силы и легкой бронированной техники.
И при помощи них можно будет останавливать,
а также помогать нашей пехоте продвигаться вперед.
Для того, чтобы предотвратить наступление противника или помочь нашим войскам занять выгодные позиции,
мы их только сейчас начинаем получать. Уже в дальнейшем сегодня даже будем ими работать,
грубо говоря, к вечеру или завтра утром.
Эти кассетные боеприпасы могут, например, сбрасываться самолётов. На самолётах находятся бомбы носители,
в каждой из которых находятся от трех до тысячи более мелких бомб. Это своего рода мини-бомбы.
При запуске бомбы носители открываются, выпуская эти суббо и припасы, которые в свою очередь разлетаются на огромные расстояния.
Площадь распространения может достигать 8000 единиц на 50 футбольных полей. Поэтому это оружие крайне эффективно.
Но при этом оно вызывает большие споры. Эта фотография снова демонстрирует, как все это выглядит.
Главная проблема в том, что пусть с военной точки зрения снаряды крайне эффективны.
Можно покрыть огромные площади, поразить множество позиций и транспортных средств в один момент.
Но не все бомбы взрываются, и часть из них так и остаётся лежать на земле.
Что может стать серьёзной проблемой по окончании войны?
Как я понимаю, украинцы действительно начали использовать кассетные боеприпасы.
Что касается эффекта на поле боя, я бы лучше оставила на усмотрение Украины то, как они намерены их использовать.
Мы дали им мощную артиллерию. Они обязались ответственно подходить к использованию этого оружия и все документировать,
чтобы по окончании войны знать, где нужно будет разминировать.
Это будет нечто похожее на мины. Их могут подобрать дети, приняв за игрушки, например.
Часто эти бомбы выглядят как связки. Также это сильно повлияет на фермеров,
которые могут начать перекапывать свои поля и наткнуться на такую неразорвавшуюся мину.
Зеленский говорит, что мы будем использовать кассетные боеприпасы,
исключительно на своей земле. И именно под такие обязательства нам эти кассетные боеприпасы дали.
Но мы же понимаем, что оккупированные части Луганской и Донецкой областей,
оккупированный Крым – это всё наше украинское земля.
То есть таким образом, если это сказал президент, и это подтвердили,
и в обмене на такие заявления нам предоставили кассетные боеприпасы,
вполне вероятно, что мы можем применять их в Крыму, правильно?
Да, Крым является абсолютно легитимной военной целью, то есть это территория Украины, на которой сейчас находятся оккупанты.
Ну и Украина готова пойти на любой риск для вывоза зерна по Черному морю.
Об этом заявил глава мит Украина Кулеба в интервью с Данью Тайм.
Никакого сомнения в том, что людоевские режимы грошни ставят жизнь людей,
которые по заму Слукеева, видимо, должны будут доставлять украинское продовольствие.
но есть один важный нюанс.
У Киева не осталось кораблей,
чтобы возить свои грузы
и их охранять.
То есть Киев наивно надеется,
что кто-то будет ради их перемоги
рисковать своими активами.
Что куда более важно.
Так это то, готовы ли пойти
на любой риск странной
партнеры, которые торгуя
украинским зерном, не просто
имеют возможность лишиться
своих сухогрузов и моряков,
Но и оказаться втянутыми в войну с одной из ядерных сверхдержан.
Менобороны рассеяли. Сегодня официально сообщили о начале учений
по отработке изоляции района Черного моря,
временного закрытого для судаходства.
Корабли и авиация Черноморского флота отработали
задержание судно-нарушителя, а также произвели
пуски противокарабельных крылатых ракет по мишени
северо-западной части того же Черного моря.
Ракетный катер Ивановец поразил цель, условный противник был уничтожен.
Таким образом, ВМФ России перекрыл путь зерновой сделки,
ну и зернов взлетела уже на 12%.
Сегодня в акватории Черноморя в составе ракетно-ударной группы
из двух катеров были проведены учения
на несение ракетного удара по условному противнику.
Сходи, учения, боевое упражнение было выполнено с использованием кратоваркетного оружия.
Стрельба произошла успешно, условный противник был уничтожен.
Белый дом при этом уже предупреждает о возможных провокациях,
где, скажем, Российская армия может атаковать гражданские корабли в Черном море
и обвинить бедную несчастную Украину.
Что мы с вами наверняка смогли усвоить за полтора года СВО,
Это то, что если американцы предупреждают о каких-то возможных атаках со стороны России, то это значит, что в ближайшее время атакуют Зеленске.
Самым очевидным вариантом является провокация как раз в Черном море, после которой можно было бы выставить Россию в дурном свете и потребовать от международной общественности взятия морских путей под свой военный контроль.
Параллельно западные СМИ продолжают раздувать образ злой и коварной России,
которую хочет замарить голодом чуть ли не всю Африку и ближний Восток.
Мол, страдать-то будут самые бедные.
При этом уже всем известно, что большая чайзерна шла в сытый Европейский Союз.
За год в рамках этой так называемой сделки из Украины было экспортировано в общей сложности
32,8 миллиона тонн грузов, из которых более 70% поступили именно в богатые страны,
включая, прежде всего, еще раз, Европейский Союз. На Африку пришлось 3%.
В понедельник Владимир Путин вышел из зерновой сделки, позволявшей Украине экспортировать зерно.
Это сильный удар по мировым поставкам, из-за которого подорожает еда,
и который приведет голоду в беднейших странах Африки и Ближнего Востока.
Ни один корабль не вышел из Украинского порта на этой неделе, но Германия призывает ЕС определиться
с новыми маршрутами, чтобы вывести хотя бы часть зерна. Россия заявила, что позволит
украинскому экспорту продолжиться только при условии, что санкции будут сняты с российского
агропромышленного комплекса. При основные проблемы возникающие после выхода России из
Черноморской инициативы заключается в следующем. Прежде всего мы полагались на эту инициативу,
чтобы перевозить 725 тысяч тонн еды людям в Афганистане,
Емени, Эфиопии, Самали и Судане, то есть в страны,
которым так необходимо продовольственная поддержка,
и Украина – та страна, которая могла гарантировать
высокое качество продукции и конкурентно способные
цены на неё.
Во-вторых, это, конечно же, влияние продовольственных
цен по всему миру.
За последние сутки мы уже наблюдаем 8-процентный
рост цен на пшеницу по обе стороны Атлантики, и это
ударит по многим бедным людям по всему миру, и у
ухудши продовольственную безопасность, если цены останутся на прежнем уровне.
Также лично меня волнуют разрушительные последствия для украинского агропромышленного комплекса.
В нём задействовано 15% всей рабочей силы страны, если люди не смогут собирать урожай.
Если в этом не будет никакого смысла из-за того, что они не могут доставить свою продукцию на рынок,
то это будет иметь долгосрочные последствия, как на Украину, так и на весь мир.
Новые корабли не будут заходить в акваторию Черного моря, потому что в Турции Эрдаган заявил,
что ни один корабль не сможет пройти, будь то российский или какой-либо другой.
Так что сейчас там корабли, только стран, имеющих выход к морю. Например, несколько кораблей есть
у Румынии, еще парочку Болгарии, что касается украинского флота, то у них не так много кораблей.
Я не знаю, что Эрдаган думает о последних решениях Путина. Эрдаган, конечно, был ключевым игроком
в переговорах по зерновой сделке. Но ситуация стала крайне опасной.
И понятно одно, что если какой-то корабль попадет под удар,
то цены на страховку корабли излетят мгновенно.
И никто не захочет отправлять туда торговые суда.
«Русские играются со страховой индустрией,
потому что если вы создадите чувство опасности,
то корабли не получат страховку.
Вы можете заплатить команде корабля сколько угодно.
Они могут быть сколько угодно, смелыми.
Но если у корабля нет страховки, он никуда не поплывёт».
Есть несколько способов поставок, но они не так эффективны, как мы видели в прошлом.
Мы можем посмотреть на альтернативные маршруты, которые сейчас пытаются найти Украина.
Вот этот на румынской земле, например, это сулинский канал.
Проблема в том, что в настоящее время по этому каналу зерном могут пройти всего четыре корабля в сутки.
И на самом деле потребовалось бы восемь, чтобы вывести все необходимое количество зерна из страны.
Также можно выбрать маршрут, например, через Дунай или через порт из Маил или портер и Ней,
которые могут отправляться зерновые суда.
Важным было освобождение острова Змеины в конце июня,
чтобы Украина восстановила контроль над этим районом Дуная.
Цифры, которые заставляют задуматься,
это то, сколько зерна Украина все еще может экспортировать.
До войны было 5-6 миллионов тонн зерна в месяц,
а теперь только 2 миллиона тонн.
И вот еще интересный факт.
Я посмотрела на радар, и мы видим,
что в настоящее время перед этим сулинским каналом находится много судов.
Зеленые точки — это корабли,
И это показывает, что уже много судов ждут, чтобы вывести зерно из страны.
Как зерно поступает из Украины, один из способов через Польшу.
Но Варшава закрыла границы, чтобы защитить своих фермеров от конкуренции.
Премьер-министр Украины Шмага критикует это действие как недружественное и популистское.
Теперь в Белоруссию, на полигоне Брестский, недалеко от польской границы.
Белорусские военные вместе с бойцами ЧВК Вагнер отработали учебно-боевые задачи,
сообщили в Минобороне Александр Григорьевич. Упор на занятиях, в частности, делался на
организацию взаимодействия различных родов войск на применение БПЛА в интересах разведки,
на приемы скрытия войска и объектов, а также на психологическую подготовку штурмовиков.
Нервы ожидаемы сдали о Кольше. В Варшаве совместные учения
Белорусска армию Чувака Вагнер назвали «Кутинской
провокация». Менобороны Польши принял решение
перебросить войска из западной части страны в восточную,
границе Белоруссии. Об этом сегодня заявил представитель
правительственного комитета по вопросам безопасности
сбегневков. По его словам, задача это подразделение
и сдерживать потенциального агрессора.
Вчет ранее сам министр обороны Польши Блашек
перешел к откровенному грозам в адрес России,
пояснив, что к белорусской границе
польские бригады приброшены для того, чтобы показать России,
что польскую границу переходить точно не стоит.
Тем самым, польский военно-начальный крософоб
даже привлек внимание Кремля, агрессивность Польши
стала реальностью, констатировал пресс-секретарь
Президента России дал понять, что все необходимые работы по обеспечению в безопасности,
речь в том числе про ядерное оружие, безопасности союзного государства, безусловно ведется.
Беларусь объявила, что проводит совместное учение с подразделением Чевака Вагнер на границе с Польшей.
Очередная точка на белорусской карте Вагнера в резкий полигон.
Практически каждый день здесь тренируются бойцы десантоштурмовой бригады.
бригады. Сегодня одеванные связки с лучшими инструкторами ЧВК. Обвиняться бесценным опытом
– главная цель занятия.
Эти четыре дня с привлечением людей, недавно вернувшихся с специального иноперации,
имеющих, безусловно, богатый боевой опыт и самую свежу актуальную информацию. Он для нас
бесценен и сейчас мы за эти четыре дня по максимуму, как губка, пытаемся питать это все,
проанализировать. По замоку сегодняшней тренировки, условный противник совершил
налет на колонну. Солдаты занимают круговую оборону и дают отпор оппоненту. Параллельно
оказывается первой медицинской помощи раненым. Совершив доразведку местности с помощью квадрокоптера,
десантники запрашивают огонь арсилерии. После этого, зачистив район, они продолжают
свое движение дальше. Особое внимание, архистранты уделяют сложенной работе в подразделении,
начиная с командира и заканчивая рядовыми.
Все должны передвигаться в одном ритме и действовать слаженно.
Важно, чтобы была связь постоянно между нами.
При перебежках движемся двумя двойками боевыми.
То есть три пары.
Одна пара занимает позицию.
Охраняющую и две пары перебегает ее расстояние примерно 15-20 метров.
Все упражнения на занятиях максимально приближены к боевым.
На каждой точке голубым билетом прилетают внезапные водные от инструкторов.
Работать в таких условиях нужно быстро, максимально отходя от шаблонности действий.
Инструкторы постоянно находились с нами, советы очень делнее давали,
подсказывали прикрывать, как занимать круговую оборону,
как защищаться от беспилотных летательных аппаратов.
Берем это на вооружение.
Собестные тренировки бойцов продолжатся.
Следует система обеспечения военно-безопасности Беларуси
и Беларуси, будет становиться все крепче.
В ответ Фольшин оращивает военное присутствие на границы.
Представляете эти учения угроту для безопасности
Польши?
Министр обороны Польши объявил пару дней назад
и переброски двух бригад к Беларусской границе,
судя по всему, они уже там.
По всей видимости, это действительно ответ Фольши на эти учения
в Беларуси, которые идут уже несколько дней.
В общем, ситуация любопытная, и мы, конечно, будем
следить за развитием событий.
Мы ожидаем провокации со стороны России.
Польские службы работают постоянно.
На последнем заседании комитета по делам
национальной безопасности и обороны,
которые я возглавляю с участием
руководителей служб, мы обсуждали риски.
Мы должны осознавать, что, например,
прибытия нескольких тысяч вагнеровцев
с Беларусью представляют угрозу для нашей страны.
Именно поэтому я принял решение
перебросить воинские части с Запада, Польша, на восток нашей страны.
Те части, которые были направлены с Запада на восток,
теперь находятся в двух городах, в двух гарнизонах.
Биала, Подляска и Кольна.
Задача у этих солдат – тренироваться,
сдерживать агрессора и показать России,
что польскую границу переходить нельзя,
что нападать на Польшу не стоит.
Отделы воинского захода польской, на всход польской.
Ну а Джо Байден – ничего нового.
Снова не смог бедный и несчастный найти выход со сцены.
Президент США, завершив речь на мероприятие в Филадельфе,
поблагодарил аудитории, после чего повернулся к одному из помощников,
жестикулируя руками.
Затем Байден резко остановился, лишь спустя несколько секунд,
получив помощь команды,
а развернулся, чтобы пойти в нужную сторону.
На выходе он тоже из-за чего-то развел руками,
как будто впервые что-то увидел.
Политиконы писали, что Байден стал официально использовать короткие трапы, чтобы не падать.
Ну и новый скандал с его отчаянным сыном и запубликованным сенатором Республиканцам документов,
ФБР следует, что за 10 миллионов долларов, 5 для сына, 5 для самого Байдена,
он направил, надавил на власти Украины с целью увольнения генпрокурора Виктора Шокина.
Все мы помним эту историю. Дело было еще при Петре Порошенко.
Устранив прокурора, тогда помогло уладить вопросы с расследованием шокену
против украинской нефтяной компании Буризма, которую курировал Байден.
Ну и компания смогла выйти безболезненно на рынок Америки.
Но самое интересное — это еще и отношение главы компании Буризма —
Слачевского, сыну Байдена — Хантеру.
По его словам, сын Жо тупее, чем даже его собака.
Но Хантера надо было держать в Совете директоров бурисма,
чтобы все было отлично. И сам Байден, на тот момент вице-президент,
которого Злачевский называет большим парнем, был доволен.
На вопрос, просил ли Хантер или сам Байден Злачевского
сохранить сына в Совете директоров?
Злачевский ответил, оба просили.
На таком фоне Дональд Трамп выступил с новой речью,
посвященной его главному конкуренту на выборах.
сказал, что Америка полностью уничтожена и унижена во власти коррумпированной,
скомпрометированной, как он выразился старый и кривой президент, который спасает сэнканр Камана.
Сенаторы Зайева несколько минут назад опубликовал от редактированной документы,
форматоров ЭБР, касающихся деловых отношений хантера Байдена,
в которых, как утверждают некоторые республиканцы, может быть замешан сам президент Байден.
О чём идёт речь в этом документе и почему он так важен?
Это довольно сложные документы, и мы все ожидали увидеть его.
Это легендарная форма 10-23, на которую сенатор Грасли давно указывал, как на бесспорное доказательство.
Документ указывает на то, что президент Джо Байден участвовал в сделках с компанией Буризма и его сыном Хантером.
Республиканцы будут постоянно указывать на эти документы, как на признак нарушения или потенциального нарушения закона.
Использовать их для продолжения расследований, которые они проводили ранее на этой неделе.
С налоговой службой и осведомителями после того, как Хантер Байден сказал,
что Министерство юстиции отнеслось к нему снисходительно, за его налоговые нарушения.
Это еще одна страница истории, на которой мы наблюдаем, как сенат и палата представителей движутся вперед,
используя правосудие против главы Белого дома и его сына Хантера.
Источник сообщил Злочевскому, что привлечение капиталов
США будет проблематичным, учитывая расследование
Шокина в отношении бурисма, поскольку никто в США не
стал бы инвестировать в компанию, в отношении которой
возбуждено уголовное дело.
Источник предположил, что будет лучше, если бурисма
просто подаст в суд на Украину и заплатит какому-нибудь
адвокату 50 тысяч долларов.
Источник сказал Злочевскому, что любые такие платежи
Байденам усложняют дело, и бурисма должна нанять
каких-то нормальных американских консультантов по нефте и
газу, потому что у Байденов нет опыта работы в этом
секторе бизнеса.
Злащевский заметил, что хотя Хантер Байден и был
клуб, а его собака была умнее, Злащевскому нужно
было держать Хантера Байдена в панели директоров, чтобы
все было хорошо.
В форме 10.23 утверждается, что Байден вынудил генерального
директора заплатить миллионы долларов, чтобы помочь уволить
украинского прокурора.
Вот что в ней говорится, согласно конфиденциальному
источнику.
Они наняли Хантера Байдена, чтобы через его отца защитить
нас от всевозможных проблем. Одному Байдену заплатили
5 миллионов долларов, и второму заплатили 5 миллионов
долларов. Злочевскому, который был основателем компании
Буризма, может быть, тяжело объяснить подозрительные
банковские переводы для получения платежей Байденом.
Злочевский утверждал, что не отправлял никаких средств
напрямую большому парню. Мы знали, что предположительно
У источника были записи разговоров Джу Байдена и Хантер об этой схеме.
Теперь мы знаем, что это компания бурисма и что схема направлена на увольнение прокурора,
который в то время занимался расследованием деятельности компании.
Мы также выяснили пару новых вещей.
Он сказал, что его буквально заставили взять деньги.
Это не он подошел и сказал, Эй, не хотите ли вы мне чем-то помочь?
Это звучало так, будто ему угрожали.
Из этого документа можно узнать, что анонимный источник спрашивал у этого топ-менеджера.
Удовлетворен ли тот результатами выборов в США, расстроился ли он из-за победы Трампа.
Он был обеспокоен в облечениям буризма к делам семьи Байдена.
Сам факт того, что сенаторы захотели показать этот документ американскому народу, уже является важной новостью.
Американцы при этом не перестают раскачивать азиатские регион, немного переключившись с Тайвана,
видимо, накалив отношения с Китаем по своим меркам до нужного уровня, они
перебросили усилия на корейский полуостров. Впервые с 1981 года американская
ядерная подводная лодка пришвартовалась у берегов Южной Кореи. Снова играя в
дурака, при этом ведущие американских телеканалов не понимают, почему же
отношения в данном регионе накаляются все сильнее.
Подводная лодка Кентукки в МС США, при этом, имеет в своем арсенале ядерные боеголовки,
способная наносить удары на дистанцию свыше тысячи километров.
Таким образом, Байден хочет подкрепить свои обещания Южной Кореи о ядерном ответе к Хиньяну,
видимо, действиям. На кону не ядерную подлодку посетил президент Южной Кореи, его молодая жена,
не остался в стороне Кимченын, КНДР официально в ответ
пригрозили США ядерным ударом.
По словам министра обороны КНДР ядерная докторина Пхиньяна
допускает совершать все необходимые действия,
даже в случае приближения, а не наступление ядерной атаки против республики.
Причем ударят Пхиньян, готов не только по Вашингтону,
Готов ударить по порту Кусан и, собственно, по Сиулу.
Американцы в своем репертуаре пригразили к ему сменой режима,
но то есть методички у них не меняются.
Напряженность в отношениях к Северной Кореи снова усиливается.
Наш корреспондент Марта Радиц впервые более чем за 40 лет получила эксклюзивный доступ
и побывала на борту американской атомной подводной лодки,
заходящей в порт Южной Кореи.
Пока мы разговариваем, Американская атомная подводная лодка заходит в порт города Пусан.
Сегодня это первый визит новой Американской атомной подводной лодке за последние десятилетия.
Эта подводная лодка – самая разрушительная субмарина в мире.
Здесь находится сдерживающий фактор в отношении северной Кореи.
Символизирующий не надо совершать ошибок.
Прямо сейчас я стою на вершине сотен ядерных боеголовок.
Сегодня утром мы находимся на борту этой огромной подводной лодке,
у которой есть ядерные баллистические ракеты.
Это эксклюзивные кадры из Южной Кореи, куда пришвартовалась подводная лодка кинтуки ВМС США, творящая историю.
Это первая подводная лодка такого типа, отправившаяся в Южную Корею более чем за четыре десятилетия.
Командир Ренди Файк ведет нас в центр управления ракетами, именно в этом месте моряки готовы к худшему.
В командном центре они готовят систему вооружения к запуску.
Именно отсюда будут запущены ядерные ракеты.
Да.
Внизу подводной лодки мы увидели тот самый смертоносный арсенал.
Именно под палубы находятся ракетные шахты,
внутри большинства из которых ядерные боеголовки.
Они готовы к запуску в любое время.
На борту находится 20 баллистических ракет,
каждый из которых оснащена примерно десятком боеголовок,
способных поражать цели на расстоянии тысячи километров.
Эти трубы именно то, что вселяет уверенность в наших союзников.
И это именно то, что отпугивает наших врагов.
Но лидер Северной Кореи Кимченнен заявил, что присутствие данной подводной лодки приближает ядерный конфликт к реальности.
Скорее после того, как подводная лодка прибыла в Южную Корею, Кимченнен произвел испытательный пуск двух баллистических ракет малой дальности.
Широко ожидаемый визит подводной лодки Кентуки приурочен к началу заседания консультативной группы по ядерному вопросу.
Это один из исторических ходов Вашингтона,
а эта декларация была принята советниками президента по национальной безопасности и лично Джо Байденом.
Подводная лодка ВМС США Кентукки прибыла в порт города Пусар.
Неизменная и непоколебимая приверженность США к расширенному сдерживанию и поддержанию потенциала,
необходимого для обеспечения того, чтобы любое ядерное нападение КНДР было встречено быстрым, подавляющим и решительным ответом.
Так же встретить американскую подводную лодку, что прешевартовалось у берегов Пусана приехал
президент Южной Кореи Юн. Он испытал оплегчению, увидев собственными глазами,
что Башингтон является самым важным ядерным стратегическим активом для его страны.
Президент также направил строгое предупреждение с Северной Кореи.
Благодаря этому мы позаботимся о том, чтобы Северная Корея даже не мечтала о ядерных провокациях.
И мы предупреждаем, что если это произойдет, это приведет к концу североколейского режима.
Ну и поставки F-16 на Украину все-таки могут начаться в ближайшее время, говорят до конца этого года.
А вот дальше смешно. Самолеты вряд ли изменят ход конфликта и едва ли помогут Зеленскому.
Об этом официально заявил Белый Дом.
Весьма любопытно, что американцы заранее таким образом пытаются снизить ожидания от поставок своих истребителей на Украину.
Опыт, видимо, Леопардов и Бредли оказался учтен и от повторного медийного позора, пока вроде бы отказались.
При этом ожидать то ли ранних поставок в 16 на Украину тоже было бы опрометчиво.
На данный момент Киеву и Западным странам даже не удалось начать обучение украинской филосии.
Еще одна проблема для Украины, о которой сообщают газеты Вашингтон-Пост,
ВСУ сталкиваются с нехваткой запчастей для ремонта БМП Брэдли.
Как ожидалось, украины просто нет необходимой ремонтной
технической базы для того, чтобы обслуживать и использовать
американские БМП, из-за чего прямо как в годы Великой
Отечественной войны боевые машины нацистов приходятся
отправлять для починки с фронта на заводы Европы.
Не устают украинские боевики сравнивать свою технику и
российскую, солдаты в ССУ провели испытания публичного российского бронежилета.
Хотели поездеваться, пробовали стрелять во броне из разных автоматов, в том числе
западных, в итоге пришли в печальному для себя выводу российских солдат.
Защит крепкая, просто так не пробьёшь, по всяком случае после четырёх
выстрелов пробить российский бронежилет не удалось.
Короче, какие-то буквы не поняли, сделаны в Санкт-Петербург.
Ну, 5-й класс, и, кстати, очень легенькая такая.
А, может быть, титан.
Значит, мы будем выкрасить 545 калаш и РПК.
У нас два вели.
Пуль, это LPS-ка и бронебина.
Почнем с LPS-ки.
ЛПС-ка.
Попадание есть, прямо в сердце. Тут не вышло, но такая хорошая деформация. А тут уже прогибается. Три шечки, три шечки. Я думаю, это РПК.
С этой самой теки зарпека.
Так.
Гвущание е.
Ну, б***ь.
Пробила.
Уже такая информация полно пишла.
Скалаша.
Наверное, попадание в лот третий.
И б***ь.
Б***ь себе.
Блин.
Живучий.
Ну, сейчас зарпека.
Просим сейчас зарпека.
Итак, четвертый пострел. В ветерубу мы уговедим. Стреляем голову, обостреляем тулом и боремо в стену.
В новый пакет военной помощи Германии вошли первые 10 танков Леопард 1А5.
Это не новейшая модификация этого вооружения. Почему-то всего 10 штук.
что как-то не густой, не щедро, едва ли это тоже поможет,
цитируя терминологию Белого Дома о том, что и в 16 Зеленскому
тоже не так уж нужны.
Параллельно из Одессы приходит сообщение о новых взрывах
в повторной пуске сверхзвуковых ракет «Тоникс» в направлении
Одессской области.
Ждем подтверждений от Минобороны Российской Федерации,
образом фиксируем, как нам было предложено называть это официально, четвертую ночь
возмездия по результатам теракта на Крымском мосту. На фронт переносимся на прямой связи
Аптила Лаудинов, командир спецназа Ахмат, герой России. Товарищ генерал, здравствуйте. Все больше
свидетельств того, что Пентагон, Вашингтон вроде бы признает неудачность украинского
контрнаступления в этой связи, что сейчас на фронтах, можем ли мы на шестой неделе их
контрнаступления фиксировать усталость, можем ли мы говорить о том, что противник наш выдохся?
Ольга, добрый день, но я скажу так, конечно, мы должны отметить, что противник за этот
перенес очень большие потери в жести или к технике.
Это у нас усилуется по всеми основаниям.
В принципе, сам интернет-ресурс, он уже, как говорится, напичем
полностью за петьми, где сами бойцы украинских формирований
очень сильно жалуются на то, что очень большие у них
потери и, по сути, свои, они деморализованы.
Но в то же самое время надо отметить, что сам контрнарство
еще продолжается. Значит, есть у них некоторые ресурсы, которые они пытаются еще, как говорится,
засунуть в эту мясорубку для того, чтобы их тоже до конца уничтожить. Надо отметить, что на
наш участок, значит, переброшены некоторые формирования с херсонского направления, они оттуда
восняты. То есть получается противник пытается хотя бы где-нибудь, хоть какой-нибудь результат
показать, что им, в принципе, не очень удается на данный момент. Поэтому противник любыми путями
пытается добиться хотя бы какого-нибудь мало мастер. Абтиароныч, давайте мы вам попытаемся
позвонить по телефону, связь видео прервается, не очень хорошо слышно. Сейчас наши редакторы
вас перенаберут, и мы к вам вернемся. Юрий Числович, пожалуйста. Я хотел бы обратить внимание на
сегодняшнее заявление Борелия по поводу того, что Европа необходимо серьезно увеличить финансовую
помощь украине, военную помощь, почти на 20 миллиардов. Причем называется и цифра, но, кстати,
обратил внимание еще и на срок, на четыре года. То есть совершенно очевидно, что и сумму они хотят
достаточно серьезно направить, но и сроки. То есть ни о каком прекращении конфликта, наоборот,
это четко показывает желание затягивать этот конфликт. Если посмотреть с точки зрения
классовых позиций, то мы видим, что в Европе есть две серьезные группы, политиков. Одна группа
это национально ориентированная буржазная буржазия, которая в принципе исходит из интересов и в первую очередь
экономических интересов в Европе, но эта группа она достаточно небольшая, хотя при обсуждении таких больших
пакетов военной помощи, которые во многом наносят серьезный учерб в Европе и экономическом потенциалу,
они, конечно, сопротивляются, и нагласно, наверное, те решения, которые хочет господин Борель принять,
им сразу не удастся это сделать, но на самом деле в Европе, к сожалению, доминируют сейчас
евро-атлантисты. Это фактически агенты Соединенных Штатов. В Европе они занимают ключевые позиции в
большинстве стран мира, и Борель как раз является ярким представителем этой группы, которая подчинила
экономику Европе американским интересам, но и проводила эту очень воинственную линию. Кстати,
я хотел бы отметить, что на самом деле действительно тактика западная, она очевидна. Это
серьезное затягивание конфликта и вот было в свое время в июне еще визит Блинкина Финляндию,
мало это заметно прошло, и в том числе в комментариях, но я возвращаюсь к этому визиту,
Блинкин сказал целый ряд важных вещей. Он предположил, что в течение ближайшего
времени начнутся разговоры целого ряда политиков о возможных мирных переговорах,
но на это идти не надо, потому что на самом деле вот это вот затягивание конфликта,
вот эта ситуация, которая складывается на линии фронта, даже в случае не очень удачного
украинского контрнаступления, в той или иной мере Западу, в первую очередь,
соединенным штатом выходно, потому что, как он считает, затягивание конфликта подрывает
экономический потенциал нашей страны, ну и они надеются на какие-то движения во
внутри политической повестки нашей страны, то есть затягивание конфликта с их точки зрения
играет на пользу Западу, не Украине. Вообще, Украину на самом деле никто не рассматривает как страну,
который может одержать победу. Задача – разрушение, нанесение максимального ущерба нашей
страны. Вот если выстраиваете всю линейку заявление Борелла, потом заявление Июньская Блинкина и
слова руководителя ЦРУ Бёрнста, который он произнос с точки зрения, где сказать у директора
ЦРУ открылись глаза, оказывается, Россия очень хорошо через оборонительное сооружение,
там Минные поля и так далее подготовилась к этому конфликту. То есть удивляет, что как будто
директор ЦРУ прозрел, как будто у них нет лучшей, по сути, в мире разведки, которая контролирует
все мировое пространство. Конечно, они знали, что на протяжении месяцев, более полугода,
готовили серьезное сооружение, но сейчас он прозрел. Почему прозрел? Потому что на самом
в самом деле эти заявления они служат одному одной только вещи сказать что
вот объяснить сложности которые происходят в украинском
контрнаступлении но когда вы подталкивали украину к этому
контрнаступлению вы что им не давали вот эту информацию конечно у
американцев эта информация была опять же это еще раз показатель что задача
вот этой всей про американская или американская политического
стаблишменты верхушки, использовать Украину, но действительно, как вот такой таран против России,
причем этот таран экономический и политический военный. Хорошо бы, чтобы все это понимали жители
Украины, знали жители Украины, но они об этом, к сожалению, не знают, потому что полная цензура,
полная диктатура и то, что они являются силой, которую ведут на убой против Российской Федерации,
Это тоже достаточно очевидно.
Ещё раз хотел бы вернуться и к зеновой сделке.
Я вот, вы показали кадры, движение судов, но это устья Дуная, да?
А если посмотреть, опять же, вот этот трафик по порталу Марин Трафик,
то смотрим крупные порты, там же нет тоже кораблей.
Это есть только устья Дуная.
Там измаильский порт, иронийские порты.
Но какое количество товара оборота и грузов они отправляли до начала конфликта?
Три процента всех грузов шло через эти порты.
И то и из-за того, что во многом это вот такая дунайская история.
То есть на самом деле что-то серьезно вывести через эти порты, Украина не может.
Потому что Россия наносит удары по вот этому террористическому кластеру,
который был создан и в Одессе, и в Николаеве.
И нам эту деятельность надо продолжать, а Запад будет провоцировать продолжение и эскалацию конфликта, поэтому и атака Крымского моста, и изменение позиции Турции, связанной с выдачей хозовцев, и попытки заигрывать Западам, что не выходно на самом деле Турция, очевидно, в нынешних условиях, всё это показывает, что идёт большой сценарий эскалации конфликта.
этот конфликт будет, но с точки зрения западных кукловодов, как они хотят, ну, растягиваться на годы.
Нам, действительно, такой сценарий не нужен, нам, конечно, нужна серьезная подготовка и экономическая
подготовка, военная подготовка и достижение успехов, но нельзя идти по сценарию, которая организует
запад. Спешить не надо, подготовиться надо, ударить надо, но сценарий, который они навязывают, он
сценарий, который не устраивает нас, но, в первую очередь, это губительность сценарий для
Украины. И всеми возможными методами эту повестку нам надо доносить. Задача наша — это
победа, это реализация программы, победа, но она включает в себя комплекс меры идеологических,
экономических и политических. И самое главное, нам надо завершать церемоница с надеждами, что
что-то можно. Вот сейчас идет работа по инфраструктуре террористического кластера. И такая
Работа должна идти постоянно. Надеется, что кто-то что-то сделает, и посмотреть в сторону нашей страны невозможно.
С другой стороны, наша повестка, связанная с возможной реализацией новой зерновой сделки, она должна тоже навязываться.
Надо показать, мы готовы, но мы это делать не будем, потому что они не готовы, и нам надо уничтожить нацистский режим на Украине и освободить украинский народ от той хунты,
который захватил его власть в 2014 году.
Что касается главного американского разведчика, главы ЦРУ,
он еще раз подтвердил информацию во-первых о том,
что вся абсолютно американская разведывательная мощь направлена на поддержку режима Зеленского,
Уильям Бёрнс в этой связи сказал, что с контрнаступом возникли сложности,
мы другого не ожидали, но я преисполнена оптимизмой,
и исхожу из того, что мы предоставим Украине информацию о том, где и какие
фортификационные сооружения построила Российская армия, что эти фортификационные
сооружения поможет Зеленскому преодолеть. Ну, то есть говорит обо всем прямым текстом,
это опять всякий раз возвращаясь к тезису о том, что мы с ними воём. Вот конкретно с этим
человеком, который помогает с разведкой. Слушаем. Как проходит
контрнаступление? Какую оценку вы можете дать? Я регулярно езжу на
Украину в течение последних восемнадцати месяцев. Это можно назвать отражением
того значения, которое президент и все члены правительства США
придают наши поддержки Украине в ее борьбе с Путиным и Россией.
Путин любит говорить, что Украина не настоящая страна, но настоящие страны сопротивляются.
Сопротивляются так, как это сделал Зеленский, мои коллеги из разведки и украинские военные.
На мой взгляд, никого не должно удивлять, что контрнаступление — это тяжелая задача.
Наступать намного сложнее, чем обороняться.
У русских было несколько месяцев на подготовку не только долговременной оборонительной линии в Запорожье, на юге Украины,
но и довольно больших и плотных минных полей.
Так что это займёт некоторое время, и добиться прогресса будет непросто.
Аптиа Лудинч, слышали меня? Аптиа Аронж.
Попытались мы связаться ещё раз с героем России и генералом армии.
Аптиа Аронж, давайте попытаемся продолжить к хлещеевке Артёмовское ваше направление.
Много спекуляций на тему того, что украинская армия предпринимает массу усилий,
того, чтобы взять город в полу кольцо. Взяли, есть ли шанс, что происходит у вас?
Ольга, но здесь у нас плохая, я извиняюсь, какова украинские формирования быыми путями
пытаются сделать такое будь мальчик результатов, и, конечно, для них было бы очень серьезным
результатом сказать, они взяли, как говорится, сам Артемовск и, конечно, они для того, чтобы это
сделать, приложили массу усилий. Попытавшись взять вот как обычно вот любят говорить,
которые это валищи, взять полу кольцо в клеще Артемовск, пути свои упакованные формировали,
они просто очень большие потери. На сегодняшний день эти попытки продолжаются, но я хочу заверить
И для всех, что такое наше наше Россия и вещи,
которые, наверное, героизм нашей войны,
которые противостоят вот этой армоте,
как и пичка на всей имном количестве, как говорится,
бойцов по сути свои делает так,
что их мечты остаются, как говорится,
не исполненными и вряд ли у них что-то получится.
Ладно, давайте на этом поставим точку.
В самом деле связь с линии фронта плохая, не очень слышно, тяжело разбирать слова.
Апти Аллуудинов на прямой связи, фронтовые позиции, герой Российской Федерации, генерал-майор.
Апти Ароньч, спасибо вам огромное, бойцам привет, вам удачи. Держитесь.
Пожалуйста.
Да, знаете, сегодня в Financial Times вышло с такой статьей, что, вот понимаете ли,
минные поля российские, русские мины расстраивают украинское наступление.
Ну, писайте, да, ну и причем они там пишут про то, что смотрите, вот из-за этих русских мин
и западная техника там разрушаются, и украинские воины ранены, значит,
и самое главное, подрывает мораль украинских военных.
То есть такую наезд на Россию, они скоро санкции потребуют вести за то, что мы, понимаете ли, смеем защищаться и защищать своей жизни, защищать жизни своих воинов и так далее, военных.
И главное, когда Бёрнс рассказывает о том, что мы будем предоставлять Украине всю информацию об этих самых заграждениях, минных полях и так далее,
можно подумать, они до этого того же не делали, они сами не раз говорили.
причем устами высших деятелей, включая президента пресс-секретарей Белого дома,
Пентагона, о том, что всю информацию с поля боя они предоставляют Украине 24 часа в сутки
в режиме реального времени, постоянно, всегда. И уж мы помним, сколько еще до контрнаступления
разбирали в различных западных медиа, на различных там ток-шоу западных, да, вот аналитики, эксперты,
показывая, где, сколько рвов, сколько зубьев дракона установлены и так далее, все это разбиралось.
Но мы же помним, что говорили все эти эксперты до того. Они рассказывали про то, как это чудо,
техника западное все вскроет быстренько, но на что делался основной упор, вот чего Бёрнс
явно не ожидал, тут говорят, да, прозрел, да, вот к чему они не были готовы. Постоянно как мантра
повторялась о том, что моральный дух российской армии будет сломлен вот в
первые же часы 72-96 часов начнутся там бегство с линии фронта начнут прорывы
делать и так далее, но вот чего они не ожидали, так это действительно того, что
наши русские люди конечно же не собираются, убегать, бросать свои позиции и
так далее, моральный дух русского воина, а не конечно, как всегда это было
во все века, во все времена, опять-таки недооценили, это надо понимать.
Что касается зерновой сделки, это новая тема всеобщей паники.
Ну, собственно, как год назад было до заключения этой зерновой сделки,
это действительно так, они опять кричат, Россия поднимает цены на продукты,
Россия опять, значит, костлявый рукой голода грозит там заморить всю Африку Азию,
как будто они о ней заботились.
Мне возникает вопрос, может, тогда российское зернышко-то пустить?
Российские минеральные удобрения запустить? Нет, это другое, это вы не трогаете.
Сегодня Зеленский в ночном своем традиционном обращении упомянул такую тему.
Говорит, оказывается, в прошлом году, благодаря этой зерновой сделке,
Украина спасла почти в общей сложности миллион жителей эфиопии от голода.
Смотрите, он посчитал миллион. Вот именно миллион эфиопов спасла зерновая сделка украинское зерно.
Не знаю, почему миллион, как он это посчитал и говорит, а могли бы спасти еще больше, если бы не российская агрессия?
Цитирую фактически дословно. Я, знаете, даже специально полез посмотреть, сколько раз это из-за агрессии получается, сколько это миллионов эфиопов-то умерло от голода, да?
Ну, не нашел официальных данных, честное говоря, за прошлый год голодных смертей афеопов.
А в этом году есть сообщение о официальных источниках, более или менее официальных,
о том, что как минимум 700 жителей вот этого тыгра, региона Северного афеопия, где идет гражданская война,
как минимум 700 человек умерла от голода, голодной смертью.
Но почему? Потому что весной правительства Соединенных Штатов Америки и ООН приостановили поставку гуманитарных продовольственных грузов в этот конкретный регион, поскольку там скрыли опять хищение и так далее.
Причем тут российская агрессия на Украине-то, да?
И к при чем тут украинское зерно?
Конечно, ни при чем мы понимаем прекрасно, что все равно они будут валить все на Россию,
даже особенно забавно, что это делает Польша, которая там костьми лежит,
чтобы не дай бог не допустить украинского зерна в Европу и в эти самые европейские порты.
Но все эти угрозы Украины, насчет того, что они начнут подрывать торговые суда в Черном море,
Да, тоже надо всерьез оценивать и указывать на то, что государство-террорист, конечно же, мы видим,
угрожает уже не только российским перевозкам, но и вообще миру в Черном море и так далее.
Т.е. сегодняшнего дня украинской армии обещал уничтожать все корабли в акватории Черного моря,
которые будут зафиксированы. В общем, они слово-слова скопировали заявление нашего.
Наоборот, мы сказали, что это будет так-то в агрессии признан,
а корабли будут считаться военной целью.
И да, и в этой связи мы должны опять-таки понимать,
что Украина действительно государство-террорист.
Но Борельта обещал установить зеленые коридоры для украинского зерна через Европу.
Что мешает? Что останавливает его?
Кстати, насчет сегодняшнего заявления Зеленского,
он же еще уволил заодно министрокультуры, по ходу дела.
за то, что тут, понимаете, не делился разворованными деньгами.
А еще сейчас вот свежая новость уволил посла Украины в Лондоне, при Стайке.
Того самого, который даже он высказался насчет нездорового Сарказма Зеленского
в отношении министра обороны Британии и Бена Уолиса,
с рук которого Зеленский кормился все последнее время.
Ну все, посла, значит, отправили в отставку.
Бена Уолиса уже, по сути дела, отправили в отставку.
После этой перепалки с Зеленским.
Сейчас мы показываете Бёрнцына аспенском форуме.
Там уже стучит копытом Тугенхат.
Еще один такой русофоб Заядлый,
который скорее всего станет министром обороны Британии.
Бен Волис покажется нам русофилом.
После этого следил давно за выступлением этого Тугенхата.
Он вообще грозит там постоянно войну России объявить и так далее.
А в этой связи я еще обращаю ваше внимание просто очень показательно.
Да, раз уж мы о русофобах и Британии заговорили, да?
Сегодняшнюю ночь, ну, ночью посчитали.
Вчера в Британии состоялись выборы по трём округам, где были консерваторы.
Тепутаты ушли в том числе Боря Джонсон, да, наш любимый.
Вот, как и предполагалось, два из трёх округов там проиграли консерваторы,
а вот в округе Боря Джонсона всё-таки там чудом, буквально несколько голосов перевесом победили консерваторы.
Но мы видим кризис в правящей партии Великобритании очень серьезно. Почему вспомнил?
Главная там победа, отобрав тысячи голосов у консерваторов, сегодня победил юноша вообще там у 25 лет,
но выглядит совсем летно, 17-инфантильный, да, ужас, а да, я просто обратил внимание на биографию.
Кэр Маторова, фамилия, запомните, всплывет обязательно такая субстанция.
Значит, я посмотрел его биографию, ну, традиционную для Британии, да.
Оксфорд закончил, ну, и, соответственно, нигде не работает, да.
Тут в Оксфорте он прославился, знаете, чем?
Он в одной из дискуссий вступил в дискуссию с посылом России,
Яковенко, когда тут пришел, пять лет назад ровно.
И знаете, что заявил?
Наехал на... вот в Чечне нарушаются права геев.
Говорит, а этот молодой человек, поскольку он гей, вот представил,
А вот я вот представил, это если бы я жил в Чечне, меня бы уже убили либо, значит, в моей родной, либо власти, да?
И все, сорвал гром аплодисментов, его тут же после ВУЗа взяли такой же гей-депутат, значит, от Либорисской партии себе в помощнике, вот, то есть понимаете, да?
И все, вот он депутат уже сегодняшнего дня избран.
То есть все, что нужно для успешной политической карьеры Британии, это быть не традиционной сексуальной ориентацией,
и быть русофобом.
И все, вот тебе красная дорожка в высшую власть.
— 95% украинского зерна поставляется вне африканского континента,
заявляет уже не российский президент Владимир Путин, а министр обороны Италии.
Если африканские страны не получат этого зерна, они будут стараться восполнить,
его и цены неизбежно вырастут.
В итоге в Африке будет сложнее его покупать.
Дестабилизация этого региона представляет проблему, которая отражается на Европе.
Иными словами, никто не переживает, что африканские дети начнут умирать от голода,
все очень волнуются, что цены на зерно снова вырастут.
Это, конечно, печаль. Пожалуйста.
Мы знаем, что они чихать хотели на африканских детей,
и неоднократно эти цифры озвучивали из нашей программы.
Каждый десятый житель планеты голодает,
и это прямое следствие того мира порядка по-американски,
который, допустим, та же Виктория Нулун совершенно откровенно призналась,
что Штаты намерены отстаивать и всячески защищать,
потому что в рамках этого мироворядка определенная группа людей,
политикоформирующие круги США,
чувствуют себя в относительной безопасности и процветают.
Это продолжается до настоящего момента.
Но я хотел бы вернуться, конечно, к теме частной военной компании Wagner,
перед заслокацией части личного состава этой структуры в Республику Беларусь,
тем учебно-боевым задачем,
который на настоящем этапе выполняет группа Wagner
совместно с белорусскими военными.
Так вот, польский президент Дуда еще в преддверии саммитоната на брифинге Министерства обороны своей страны
ныл на тему угроз, который якобы представляет собой Вагнер.
Позже продолжил скулить и на саммитоната в Вильнюсе.
Они там активно обсуждали усиление так называемой восточной политики Североатлантического Альянса,
укрепление восточных рубежей, передислокацию дополнительных подразделений, увеличение военных расходов,
А к слову чемпионами по военным расходам в НАТО являются страны соседей Беларуси.
Так вот зададимся вопросом.
Если Дуда рассматривает ЧВК Вагнер как угрозу для Польши,
то как Республика Беларусь должна рассматривать 10 тысяч американских военных,
которые находятся на польской территории?
И второй вопрос.
Какие подразделения появились раньше?
ЧВК Вагнер в Беларуси или вооруженные силы США на территории Польши?
Кто первым заявил о необходимости разместить тактическое ядерное оружие? Минск или Варшава?
Это сделало Варшава в 2019 году.
Военные расходы Республики Польши в 20 раз превышают военные расходы Республики Беларусь.
Ну что ж, нам надо как-то сравниваться.
Необходимо каким-то образом находить балансы в этой связи, конечно, и тактическое ядерное оружие.
И частная военная компания Wagner, раз уж так сложилась ситуация,
они будут содействовать обеспечению безопасности нашей страны.
страны. И еще раз хочу повторить, опять-таки тем же полякам,
летовцам и так далее, ни Беларусь, ни Россия никогда не ставили перед собой
задачи по агрессии в отношении государств входящих в НАТО.
Несмотря на то, что НАТО постоянно расширяется на восток, вместе с тем они
должны знать, что если будет предпринято агрессия в отношении нашей
территории, мы ответим всеми силами и средствами, и в этой связи
ЧВК «Авагнар» действительно предоставляет бесценный опыт для белорусской армии.
У нас армия не воюющая, она по конституции, скажем так, не может использоваться в наступательных операциях.
Она предназначена для обороны нашей страны, хотя у нас есть претенденты использования наших вооруженных сил в миротворческих акциях за рубежом.
Ну, допустим, когда все вместе страны и ДКБ стабилизировали обстановку в Казахстане, вот, некоторое время назад.
Но то, что к нам приехали эти специалисты, они передают опыт очень важный, опыт современного боя.
И почему это актуально? Уже упомянутый Уолис не так давно, он уходит с занимаемой должности,
побещал вообще уйти из политики, вероятно, в коммерческую сферу, разоткровенничался.
Как назвал Уолис, конфликт в Украине и вообще, как он определил роль Украины в современной международной политике?
Баттл лабораторий, боевая лаборатория, на которой страны Запада испытывают новые виды техники и вооружений, для чего?
Прямая цитата. Для того, чтобы подготовиться к войне 21 века.
И опять-таки вопрос, правильно ли мы на сегодняшний день делаем, что мы у себя разместили этих бойцов, имеющих опыт войны, и то, что мы перенимаем этот опыт.
предупреждён, значит вооружён.
Если эти, прошу прощения, недоумки развяжут третью мировую,
по крайней мере у нас будет возможность защищаться
и дать им достойный отпор так, чтобы государство доброй воли,
к которым я, безусловно, отношу иминскую Москву,
выжили в этой мировой свадке.
Хотя мы будем делать всё возможное,
чтобы, конечно, такого рода развития событий не допустить.
— А есть верифицированные информации?
Сколько у вас, Белоруссия, в Угнаропе?
— Знаете, значит, такая информация,
есть главнокомандующего Министерства обороны отечественных спецслужб.
Я этой информацией не владею. Вместе с тем могу сказать, что правоотношения между группой Вагнера и белорусским военным ведомцам,
они урегулированы в рамках соответствующих соглашений, параметры которых пока не разглашаются.
Тем не менее мы видим, что Министерство обороны в общем-то не скрывает сам факт этого сотрудничества
И понятно, значит, даже само проведение мероприятий на военном полигоне Брески неподалеку от польской, от украинской границы,
оно указывает направление, с которых мы ожидаем угрозы.
Пусть боятся. А также информация о том, что опыт перенимается штурмовой, тоже о чем-то кому-то должна говорить. Реклама.
Ну и в Японском море сегодня началась активная фаза учений в МФ России и Китае, север, взаимодействие 2023.
Впечатляющие кадры боевого строя Корвятости-по океанского флота
из сторожевых кораблей Народно-Освободительной армии Китая публикует Менобороны.
По легенде маневров квадрат закрытый для судоходства пыталась прорваться суд нарушитель.
Экипаж не выполнял требования изменить курс.
Морякейны направили в сторону корабля ударный вертолет,
открыли предупредитель на огонь из пулеметов.
Нарушитель сбросил скорость и был заблокирован российскими китайскими крейсерами.
По цели от первого, 220, растел 6 километров.
Хорошо.
Ну и важные новости, российские спутники дали первый интернет, в том числе для фронта.
Скорость передачи данных 12 мегабет в секунду, в ближайшее время ее планируют увеличить до стандартных 100.
Всего к 35-м году на орбиту должны запустить 900 отечественных спутников, которые обеспечат высокоскоростным, широкополосным интернетам, жителей, как заявлено, не только России, но еще 75 стран мира. Как тебе такое, Илон Маск? Шутит теперь в интернете.
Есть отрыв шала 2121230.
Есть отрыв холодный, пнемоколадок блоковый 70-й.
Есть мощность от прецеды.
Доклады принял. Первый.
Рассетили в норме.
Кобя, ты, мы упали.
Да, все вернулись на тряпе.
Свою тысячу мощности.
Мощность тысячи.
Есть пакет.
Есть пинг!
Все, есть, есть. Тихо, тихо, тихо, тихо.
Спит-тест сейчас, спит-тест.
Тихо.
8 мегабит, 9 мегабит, 10.
10 мегабит в интернет.
Пошел!
Блэр, я не плачу, это интернет!
Какой красивый сайте!
Ну что, мальчик, чую краху.
Свет, давай, давай, хорошая робота.
Первые русские интернеты, какие молодые парни.
Надеемся, что для фронта это тоже будет полезно.
Мы знаем, как много сделал своё время для украинских нацистов.
Частности Илон Маска, его стар Линке.
Вот теперь русский аналог. Пожалуйста.
В общем-то, действительно, эта программа началась в прошлом году.
Она называется «Сфера», включая несколько сотен спутников.
Причем различного назначения, не только скоростной интернет,
но и связь, и разведка.
То есть, фактически, мы по целому параметру должны выйти
на систему спутников Элона Маска, и военных спутников Пентагона,
и еще целая ряды оптические спутники и так далее.
Все это будет в единой системе и, конечно, решить целый ряд проблем,
которые мы на сегодняшний день решаем с помощью беспилотников.
Что касается...
Просто в какой-то момент, помните, как скандально выглядел тот факт,
что в Катакомбах Азов стали сидели нацелкие преступники,
заблокированные российской армией и в каждодневном режиме держали связь
и всячески хайпились в интернете.
Вот, кстати, один из котиров, который использовался, возможно, для нападения.
В помощи вот такой кропер.
Да, как раз старлинковский терминал, заглушенный наверху антенна.
И, собственно, гряза счет этого осуществляется на ведение.
Поэтому, конечно, система уникальная.
Мы сейчас тоже ее будем внедрять.
И вот это уже спутник, как бы, из первой серии идет.
Это уже не экспериментальный, как был в прошлом году, а серийный спутник.
То есть это уже совсем другой этап развития.
Поэтому реакция такая радостная.
Будем считать, что та связь, которая оборвалась с аптиарончем в первой части программы,
это проделки американского интернета. Русский он не такой.
Сейчас и погода, она тоже влияет на анасферу и на прохождение лучей и связь.
Теперь, если возвращаемся к линии фронта, то бои идут от Харьковской области до Херсонской.
То есть практически вот вся линия фронта, она охвачена боями.
С чем связано?
Буквально несколько дней назад генерал Милли, уходящий председателя объединенного комитета начальника штабов, сказал, что начинает с...
Милли тоже уходит?
Да.
Да.
Что же останется?
С 24-го...
Чем же мы будем воевать?
С 24-го февраля 2022 года Запад подготовил 63 тысячи украинских солдат и 18 бригад.
Если мы берем...
15 тысяч человек готовили непосредственно в срока?
Мы говорим перед контрнаступом. Это речь шла уже о 12 бригадах и где-то 30-35 тысяч человек.
Я для чего эти цифры называю? По данным нашего миноборона где-то 26 тысяч. Это вот Шайгу называл.
2 недели назад называл. Да, сейчас это уже более 30 тысяч. Это больше 10 бригад выведенной строя.
Значит, в резерве у них где-то находится порядка 7 бригад. Это приличные силы.
в этих условиях, когда задают вопрос, чего мы не наступаем, не двигаемся быстро и так далее,
нам надо идти семь бригад, все-таки перемолодь. И это серьезный вообще-то ресурс, который противник
использует сейчас в первую очередь на Артемовском направлении, начали буквально вчера давить они
сверху, они ведь не в сам город, они в город войти не могут, они идут по высотам, на севере и на юге. Вот
на севере начали вчера давление, отбиваем очень успешно. На юге там тяжелейшие кровопролитные бои,
Сегодня забрали высоту, завтра мы отбили, и вот в таком порядке идут эти сражения,
но в всяком случае мы держимся и стоим на тех позициях, на каких стояли, чтобы там Украина не говорила.
В углядаре на орехове и так далее, ореховское направление, пытаются они двигаться вперед,
контр-батарейная борьба давит их и давит очень-очень серьезно.
И потери достаточно тяжелые, почему они не запросили вот эти вот кассетные боеприпасы,
показывали эти американские гаубицы гаубицы м109 пол один бьет по вот этим вот зеленым посадкам
которые разделяют поля потому что там есть возможность спрятаться но мы то знаем что и
они двигаются по этим посадкам ну придется нам применять кассетные боеприпасы и бить этих
украинских солдат именно в этих посадках ну другого у нас не остается и будем отвечать на те
действия которые предпринимают киевский режим своими действиями теперь по поводу заявления
в отношении того, что будут топить наши корабли в Черном море все корабли, которые будут идти под российским флагом.
Но, во-первых, топить ему нечего, потому что у него флот давно уничтожен за исключение вот этих беспилотных котеров.
Это первое. Второе, мы специально вчера провели серьезнейшие учения, и вот мы видели эти кадры.
Эти учения как раз предназначены для защиты наших кораблей и блокирование тех судов, которые попытаются что-то сделать.
что-то сделать. И буквально полфразы. Значит, Илон Маск, буквально несколько, ну где-то недели
две-три назад озвучил цифру. Для решения проблемы голода в странах Юга необходимо 6 миллиардов.
Ну, кто-то называет 10 миллиардов долларов. Вот смотрите, 10 миллиардов долларов запад не мог найти
для решения проблемы голода. Хотя Африка на коленях умоляла и говорила помогите. А вот 170
миллиардов долларов против России, на Украину отсыпали, даже не считая. И это
африканские страны сейчас понимают. Они видят вот это двуличие забота, они видят
возрождение этого неоколониального подхода и отсюда отношения стран Юга и
разворот в нашу сторону. Плюс 170 миллиардов это только Соединенные
Штаты Америки еще 40 миллиардов от Евро-Союза.
Какие тут американские дети?
Да такие можно распилить бабки.
Вернем через минуту.
Итак, Российская армия учится на своих ошибках
и стала воевать значительно эффективнее.
Сокрушаются пропагандисты из британской «Таймс».
Здания пишут, что русские стали намного активнее
применять БПЛА как дроны комикадзы,
так и разведывательные беспилодники.
К тому же армия РСС создала мощные оборонительные редуты и психологически прекрасно готова к отражению атак в ССУ в отличие от ситуации, с которой Зеленский столкнулся в Харьковской области, когда наши взяли и разошлись.
Директор ЦРУ Бернс на Аспенском форуме по безопасности говорит, что украинское контрнаступление вовсе не провалилось, а его медленные темпы были заранее ожидаемы.
Главной помехой на пути ВСУ глава ЦРУ признал эшелонированную оборону и плотные минные поля.
Главком ВСУ залужной, при этом игнорирует неприятную для кейфского режима реальности,
даже умудрается отчитываться о неких успехах украинского контрнасства,
хотя нет успехов.
В главе объединенного комитета начальников штабов США генерал Умелья снова просит у Пентагона
и новую военную технику, и снова боеприпасы.
Одновременно с этим на европейских полигонах, к мясным, как их принято называть, штурмам,
готовят новую партию украинских солдат.
Днем и ночью эти солдаты повторяют одни и те же команды.
Эти люди входят в состав одного из девяти батальонов, сформированных для контрнаступления.
Он называется ураган.
Их цель проста – уничтожить российские войска.
Давайте быстрее! Вы собираетесь продержаться со своими боеприпасами? Или вам нужно подкрепление?
На фронте русские вырали сотни километров таких траншей.
В этой обстановке украинцы тренируются.
Вените второй отряд! Ты, командир, твоя губа двери со слишком быстро. Твой солдат-разведчик ушел слишком далеко.
Его заметят с высоты. Ты должен контролировать это.
Я также указал вам на захваченный окоп, но вы проигнорировали
моё сообщение.
На месте вы бы уже давно были мертвы.
Вон, чтобы не деморализовать солдат, число погибших с
украинской стороны тщательно скрывается.
Вообще говорить правду, афишировать свои взгляды на Западе точно
не следует.
Очередной жертвой демократической свободы слова стал британский
политик Nigel Farage.
Счита экс-лидера партии Brexit закрыли.
Обратите внимание на эту формулировку.
Закрыли за не соответствие ценностям банка.
Это решение финансовой организации приняла после рассмотрения ДОСЕ
с подробным описанием заявлений Фараджа о дружбе с Дональдом Трампом
и осуждении ЛГБТ пропаганды.
Теперь и другие банки Соединенного Королевства
в рамках не соответствия ценностям,
не хотят открывать счет политика.
Парадж сообщает, что получил отказ уже в 10 организациях.
Либеральный радужный фашизм докатился и до Польши.
В Варшаве 21-летняя девушка в знак протеста
вырвала из рук ЛГБТ активистки сумку цветов радужного флага.
И получила за такое страшное, кошмарное преступление
аж три года тюрьмы.
А вот это, внимание на экран,
Лицо новой коллекции бренда Зара.
Зара ушла из России.
30-летний транс, севаль, омар и самоле.
То есть огромный чернокожий мужчина,
который считает себя женщиной.
При этом в новом голливудском фильме Барби
выглядит немного иначе.
Это девушка-блонзинка в исполнении Марго Робби.
Как говорится, найдите 10 отличий.
Впрочем, на Западе их поиск сам по себе сочтут транс-кубии.
Там людей во все убеждают, что переделанные мужчины имеют полное право
участвовать в женских спортивных соревнованиях.
Но много раз видели изображение подиума,
где транс-женщина заняла место выше, чем биологические женщины,
которые заняли второе и третье место.
Вы думаете, это справедливо?
Я крайне доволен тем, что с каждым годом в сокрушительный
спорт приходят все больше представителей ЛГБТ и ощутим
остановиться частью его.
Я думаю, это все еще серьезная проблема.
Например, в премьер-лейге мужского спорта.
Но в ведущих витах спорта вы обнаружите, что каждая
спортивное тело рассматривает эту проблему.
Как вы себя ощущали, если бы заняли второе или третье
место при таком раскладе?
Неужели это честно?
Абсолютное чушь!
Вы понимаете, что я имею в виду?
Как вы думаете, это и эта женщина себя чувствуют?
Мы работаем над этим.
Это о том, как же трансгендеры могут принимать участие в видущих видах спорта.
Но это же проблема, не так ли? Вы видите здесь проблему.
Я думаю, это проблема восприятия этого обсуждения.
Вы правда думаете, что для этих женщин проблема именно такая?
Неужели это честно? Я имею в виду, вы же видите, что тут есть некая проблема, нет?
Для себя я хочу, чтобы каждый мог принять участие в спорте.
Я хочу, чтобы у каждого был пример для подражания, который его восхищает. Вот почему мы...
Так разве это не издевательство на соревнованиям?
Как они могут соперничать в спорте, если биологическая женщина вынуждена соперничать с трансгендерной женщиной,
у которой просто другая физиология?
Физиология.
Я задаю обычные вопросы.
Я понимаю ваши вопросы, но мы сейчас решим, что трансгендеры
не должны принимать участие в спорте.
Мы запретим их.
Ну, а в армии США трансгендеров запрещать не хотят.
Как результаты из рядов американских вооруженных
сил бегут женщины?
Фокс Ньюс рассказывает о 18-летней девушке, которая
ушла в отставку из-за того, что ей приходилось спать
между двумя мужчинами, ну и принимать вместе с ними
как следствие душ, причем те в датранце сменили пол
на бумаги, но никаких операций не делали. Представьте, как
именно это выглядит. Жаловаться на извращенцам
бессмысленно, их защищает официально президентская
программа. А в администрации Байдена утверждены, что
инклюзивные вооруженные силы укрепляют нацбезопасность.
В общем, Белый Дом всеми силами усугубляет обеста
во сильнейшей рекритинговой кризис в армии США и сживает
за армию женщин.
Ну а с Украином массово бегут иностранные наемники.
Репортаж о них снял телеканал Sky News Австралия.
Головори зарассказывают, что до смерти напуганный
на передовой творится какой-то арт.
Там все завалено трупами высушников, которые их
побратимы даже не успевают забрать. Поэтому наемники хотят поскорее вернуться домой
и забыть войну с русскими, как страшный сон. Не умирать за Зеленского и сложить
оружие убеждают украинцев и наши артиллеристы. Они разбрасывают над
позициями высову листовки, с призывами не участвовать в боевых действиях, но
американских хозяев Зеленского это не устраивает. Они передают киевскому режиму
все более и более разрушительное оружие.
В Белом доме официально признали, что ВСУ уже около недели.
Применяют на поле боя кассетные боеприпасы,
поставленные из США.
Ну, даньи боекассетных боеприпасы.
У кассетных боеприпасов есть одно очень большое преимущество.
Они охватывают очень большую территорию,
места скопления живой силы и бронетехники.
С помощью этих снарядов мы сможем остановить российские войска
и позволим наши пехоти продвигаться вперед.
Таким образом, атаки противника будут затруднены и наши воены смогут занять выгодные позиции.
Мы уже начали их получать.
На данный момент мы их тильки заразпочинаем от Риму вот и.
Костель!
Западное пропагандисты публикуют первые кадры применения Киевом, запрещенных кластерных боеприпасов.
Сообщение об атаках косецными бомбами приходят за Порожского, Купинского и Артемовского направлений.
На этом видео снаряды разрываются в Красно-Горовке в 5 километрах от жилых кварталов Донецка.
что, по словам официального представителя американского
совбеза Кирби, в ИСУ получили оружие ещё неделю назад и
используют его достаточно эффективно.
Байден приподносит это как необходимость. Все основные
СМИ говорят, что это важное решение в краткостройочной
перспективе. Мы якобы находимся на ключевом этапе конфликта
между Россией и Украиной. Кто-нибудь в это верит? Считает ли
кто-нибудь, что в российско-украинском конфликте наступил
более важный этап, чем раньше? Или что он вот-вот наступит?
Я в это не верю. Реальность такова, что это всего лишь конфликт,
который будет продолжаться в обозримом будущем,
до тех пор, пока мы не устанем и не придем к своему роду дипломатии,
при которой Россия, вероятно, получит что-то приближенное к тому,
что она хочет.
На этих кадрах результат мясного штурма, в который Кейф
отправляет мобилизованных в ходе боя, уничтожен целый отряд
украинских солдат. Наступление практически замерло и Запад теряет терпение, сообщает
канадский телеканал CBC. Из-за колоссальных потерь на фронте в офицерском корпусе Зеленский
решает назначить командирами солдат без военного образования. В условиях военного
положения действующее регулирование приводит к парадоксальной ситуации. Человек, имеющий
боевый опыт, но не имеющий высшего образования, не может претендовать на офицерскую должность.
Основной задачей данного законопроекта является обеспечение комплектования вооружённых сил Украины должностными лицами офицерского состава на особый период.
Закон предлагается дополнить абзацам, предусматривающим возможность присвоения офицерского звания лицам, тюржанского и старшинского состава. При этом наличие высшего образования не требуется.
На этих кадрах один из последних турецких беспилотников Бэр Актар,
который Анкара передала Киеву. Российские военные слепили дрон с помощью электромагнитного
импульса, а затем сбили и зенитно-ракетного комплекса. Заместитель командующего восточной
группировкой ВСУ Череваты ставит задачу уничтожать российские системы радиоэлектронной борьбы
в первую очередь. У врага, к сожалению, достаточно мощный рэп. У нас, как показала эта война,
она нуждается в улучшении и усилении, и этот процесс как раз сейчас развивается.
Эта война, видите, заставляет всех постоянно учиться и совершенствовать свое не исключение радиоэлектронная борьба.
У нас на Украине достаточно хорошая школа радиоэлектронной борьбы.
Поэтому я думаю, что мы будем наращивать усилия в этом направлении.
Ураг, к сожалению, тоже это делает, но и станции Red для нас это один из приоритетных целей.
Украинские боевики в первые месяцы конфликта разворовали
западные поставки военной помощи, оружие оказалось
на черном рынке.
Сенсационные данные приводят в своем отчете «Пентагон».
Главком в СУ «Залужной» в телефонном разговоре с начальником
американского генштаба Милли оправдывается, докладывает
об успехах на фронте и просит еще оружие и истребителя.
Истребители F-16, вероятно, появятся на Украине ближе к концу года, но это не наша оценка.
Не думаю, что одних только F-16 было бы достаточно, чтобы переломить ход конфликта.
То, что им на самом деле нужно, так это артиллерия.
И именно поэтому президент принял решение предоставить кассетные боеприпасы в качестве промешуточного решения,
поскольку мы наращиваем наши производственные мощности по производству обычных боеприпасов.
Они запускают артиллерийские снаряды тысячами в день. Это настоящая перестрелка.
Запад меняет стратегию по вооружению Украины, пишет политиков вместо новых поставок.
Союзники намеренно сосредоточатся на восстановлении поврежденной техники.
На этих кадров украинские вояки пытаются обочинить американскую БМП Бредли,
запчастей не хватает и на детали разбирают несколько других бронев-машин.
Первый месяц долгожданного контрнаступления Украины,
Украины, поставленные Брэдли и немецкий танк «Леопард», как и ожидалось, получили повреждения.
По словам высокопоставленного представителя Министерства обороны США, было уничтожено около дюжины Брэдли.
Еще пара десятков броневиков в той или иной степени получили повреждения.
Многие из них были отремонтированы и возвращены на поле боя.
Некоторые придется отправлять в Польшу для более серьезного ремонта.
Часть машин помечены как доноры, что означает, что украинцы снимают пригодные для использования детали для установки в другие.
Менее поврежденные автомобили, а на автомобиль «Донорг»
возвращают сломанные детали, прежде чем отправить его в Польшу.
Одно из первых ограничений того, насколько быстро украинцы
смогут починить Бредли и вернуть их на поле боя,
нехватка запасных частей, говорят военные.
Российские военные наносят ракетный удар
по немецкому танку «Леопард» в Запорожской области.
Бронемашина буквально разрывает на части.
Башня танка весом примерно в 10 тонн, отлетает на несколько метров.
По данным Минобороны, сразу на нескольких участках
Запорожского фронта российским военном удалось вернуть
утраченные позиции.
А вот поднимется тена, тена к контурнаступу.
Бася, он стоит, Леопард, Радын, он там, Крущах, Юрия.
Я не думаю, что кого-то должно удивлять, что к контурнаступлению
Это тяжелая работа. Наступление гораздо сложнее, чем оборона.
У России было несколько месяцев на подготовку не только долговременно-обранительной линии,
в запорожской области, но и довольно плотных и обширных минных полей.
Так что на это потребуется время, и добиться прогресса будет тяжело.
Я думаю, что это будет непростая задача, но ЦРУ постарается сделать все,
чтобы наших силах, чтобы обеспечить разведданными и другой информацией,
которая поможет Украине добиться прогресса.
Это будет прогресс.
Но еще раз не перестаем удивляться, хотя удивляться здесь нечем.
Мы просто фиксируем эту реальность.
Североатлантический Альянс в лице главы ЦРУ сообщают,
что вся мощь американской разведки направлена на предоставление информации в ССУ
о расположении российской армии и о том, где и какие у нас построены фортификационные сооружения.
Но это, наверное, не новость, просто что называется для ОГАГИ.
Сам сидит, открыто об этом рассказывает.
Прям сейчас президент Российской Федерации Путин проводит заседание Совета безопасности
кадры прямой трансляции на вашем экране.
Путин только что сообщил, и это важное обстоятельство.
Долгожданная новость, скажем так, верификация от президента России
по результатам многочисленных, полученных военных докладов.
Итак, результатов украинского контур наступления к этой минуте нет.
Нет продвижения, официально заявил российский президент.
Командование своего действует профессионально, долг выполняет стойка, охваленная и неуязвимая,
но, видимо, ироничная техника, западная.
Гарита уступает иногда советскому оружию.
Промирование в ИСУ понесли громадные потери, тоже прямает статус десятки тысяч человек.
Ранее, две недели назад Шайгу говорил про убитые 26 тысяч боевиков с начала контрнаступления.
С тех пор прошло еще 14 дней, можно исходить из того, что убитых лишь больше.
Очевидно, что западные кураторы Киева явно разочарованы результатами контрнаступления.
Киеву не помогают поставки оружия. Киеву не помогают иностранные наемники.
Киеву не помогают советники, чтобы прорвать фронт Российской армии.
Путин, слушай.
Вместе с тем командований специальной военной операции действуют профессионально.
Наши солдаты и офицеры части и соединения выполняют свой долг перед родиной мужественностойко, героически.
при этом весь мир видит, что хвалённая западная
якобы неуязвимая техника
горит
а по своим тактико-техническим данным
она часто даже уступает некоторым образцам
вооружения еще советского производства
да, конечно, западное вооружение
можно еще
дополнительно поставить и бросить в бой
Это, конечно, наносит нам определенную щерб и затягивает конфликт.
Но, во-первых, натовские арсеналы и запасы старого советского оружия
в некоторых государствах уже в значительной степени опустошены,
а, во-вторых, имеющиеся производственной мощности на Западе
не позволяют быстро восполнить расход резервов техники боеприпасов.
нужны дополнительные, причем большие ресурсы и время.
А главное, в результате самоубийственных атак
формирования ВСУ понесли громадные потери.
Это десятки тысяч, именно десятки тысяч человек.
И несмотря на постоянные облавы, не прекращающиеся волны
тотальной мобилизации по городам и селам Украины,
действующему режиму все труднее гнать на фронт новое пополнение мобилизационный
ресурс страны истощается у людей на украине все чаще возникает вопрос
законный вопрос ради чего ради чьих корыстных интересов гибнут их родные
и близкие в последних словах президента тоже нет вообще никакого
преувеличения в том смысле что накануне интернет и российский украинский
как следствие, взорвало обращение жительницы Одессы,
который третий сутки подряд не может спать из-за ракетных ударов, из-за ударов возмездия.
Она задает Зеленскому закономерный вопрос, зачем ты взорвала хмост, зачем ты к ним полез?
Хватит воровать деньги, сволочь остановись.
Я цитирую ее напрямую, про воровать деньги и сволочь становись после заявления о деситке.
Точнее, заявление о деситке официально подтвердил минувшей ночью еще и пентагон,
в том смысле, что американское военное ведомство официально сообщило,
что в результате расследования и согласно докладу генерального инспектора,
Министерство обороны стало известно, что в прошлом году часть денег,
отправленная на Украину была разворовано, а оружие куда-то девалось. Послушай.
Согласно докладу генерального инспектора Министерства обороны, в прошлом году преступники,
бойцы-добровольцы и торговцы оружием на Украине украли часть из отправленного
Западам оружия и снаряжения, предназначенного для украинских войск. В отчете под названием
Ответственность Министерства обороны за оборудование, предоставленная Украине,
Рассказывается о случае кражи военного снаряжения с линии боевого соприкосновения на юге Украины торговцами оружием,
а также о группе злоумышленников, которые, выдавая себя за гуманитарных работников,
украли бронежилеты на сумму 17 тысяч долларов.
В августе 22 года спецслужбы Украины выявили боевиков доброводческого батальона,
который украли 60 винтовок и почти 1000 патронов, предположительно для продажи на черном рынке.
В отчете также отмечается, что после вторжения России на Украину в прошлом году
способность министерства обороны отслеживать всё
американское оборудование, поступающие на Украину, как
того требует закон о контроле за экспортом оружия.
Столкнулась с проблемами из-за ограниченного присутствия
США в стране.
В конце октября 2022 года, как говорится в документе,
США возобновили инспектина украинских оружейных
складах, чтобы лучше отслеживать, куда направляется оборудование.
Гляжо, говорит, лежит гранатомёт, но как нельзяте не продать
в интернете, а потом они же сокрушаются, что им не хватает
оружие, пришлите нам еще, пожалуйста, иначе Путин нас победит в Аришке, хотя нет, не в Аришке. Воры в
каком-то планетарном масштабе 170 миллиардов долларов и отправил один Вашингтон, плюс 40
обещал лично Борель. Зеленский озолотился. Продолжаю Путина цитировать важнейшее заявление.
Можно сказать, если смотрят нас ДУДА, может быть,
Министр Польский Оборонный Блащак,
должен сейчас сильно напрячься.
Садись, будет важно.
Путин напомнил, что Польша получила себе
много западных земель благодаря позиции Сталина.
В Варшаве об этом совсем позабыли,
но мы готовы напомнить.
Вообще звучит довольно лихо, особенно имея в виду, что Польша так на пригласе за совместных учений
белорусской армии и российских вагнеров, о точном количестве которых президент Александр
Григорьевич Лукашенко никому не сообщает. То есть сколько там человек на польской границе? Сколько
там человек на украинской границе, которые пришли из России и уже получили оружие? Никому
неизвестно. Пусть и посаются. Так же Путин сказал, что плана создания польско-литовской
украинского воинского соединения направлены на оккупацию части Украины, но это тоже не
новость в том смысле, что, пример Моровецкий, сообщал, что в целом, может быть после завершения
конфликта, может, говорит, и не надо дожидаться завершения войны, польская армия готова вступить
на территорию Западной Украины в качестве миротворческого контингента, а там, мол,
и поглядим, чем дело закончится. Придурок министр обороны резников не понял, чем пахнет дело,
а дело пахнет и жареным. И оккупация заявил, что мы готовы изменить свою конституцию,
быстренько проголосовать для того, чтобы мы имели право приглашать на территорию Украины,
которую даже не берут в НАТО любой натовский или иностранный контингент. Ну, то есть,
То есть он думает, что это помощь, а это оккупация еще раз.
Посмотрим, чем дело закончится.
Еще важное обстоятельство Песков только что сообщил,
что в ответ на угрозу со стороны украинского режима
топить любые корабли, в том числе гражданские,
которые окажутся, либо будут проходить в рамках Зернового коридора,
либо которые окажутся в Черном море.
Мы должны максимально серьезно к этому отнестись.
должны максимально конкретно продумать план действий, имея в виду причастность киевского режима и к терактом на Крымском мосту, имея в виду и непредсказуемость киевского режима, далее тоже примает стат и имея в виду и неадекватность этого самого киевского режима, слушаем.
Непредсказуемое действие и более того причастность киевского режима
теористическим актом безусловно потенциально создает угроженные области,
потому что абсолютно непредсказуемый киевский режим не гнушается ничем.
Поэтому, конечно, такие цены не сутопастны.
Ситуация анализируется и наши ответственные ведомства уже будут вырабатывать соответствующие рекомендации
с тем, что вы минимизируете опасность.
Ситуация требует глубокого анализа, анализа нашими специальными верностями.
После этого уже можно будет делать верность и формулировать экономику.
Янт Дмитриевич, вы к нам не с пустыми руками, это следствие того, что натовское оружие разворовали, летают на таких самоделках.
Если серьезно, что это за беспилотник и откуда кресты, судя по ним, я так понимаю, что это нацистский БПЛ.
Добрый день. Во-первых, это изделие, сразу хорошая иллюстрация к заявлению мностранных партнеров о том, что у русских очень сильный рэп и то, что он так хорошо работает.
Это изделие. Это самолет-разведчик, не штатный как бы гражданской сборки, то есть ручной сборки. Сам планер можно приобрести, в том числе на Алиэкспрессе, это не военная разработка.
Но военная часть здесь находится только в системе наблюдения.
Это высокого разрешения камеры, это тепловизор и лазерный прицел.
То есть с помощью этого лазера можно подсвечивать цели для артиллерии, либо стольные, либо реактивные артиллерии.
Был сбит на угледарском направлении буквально недавно.
Опять же, повторюсь, что был сбит как раз силами ради электронной борьбы,
которая у нас, на самом деле, очень замечательная и одна из передовых в мире.
Тут уж не поспоришь.
Это одно из изделий, которое было собрано группой так называемого «Мадяра».
Я думаю, все помнят его по заявлению этого рыжего придурка,
о том, что они будут продолжать сбрасывать химические гранаты,
и отравляющие вещества на наши позиции.
Он показывал эти гранаты, показывал сами копторы и другие изделия.
Ну, вот это одно из изделий.
Но что здесь интересно, что здесь важно обратить внимание на то,
что изделие маркировано таким фашистским крестом.
Таким же крестами были маркированы самолёт Luftwaffe в Великую Отечественную войну.
Мы прекрасно понимаем, с кем они себя ассоциируют, кем они себя считают.
Как бы потомками тех самых эсэсовцев, которые заходили на нашу территорию,
чтобы нас убивать ещё наших предков.
И надо понять, что именно этот крест прилипили они сами.
Это не заводской крест, он не был изначально на этом фезеляже, они прилипили его сами.
Это их личное желание, то есть отождествлять себя именно с фашистскими захватчиками
времен Второй мировой войны Великой Отечественной.
Таких изделий сбивают достаточно много, они регулярно попадают либо
под воздействие наших радиоэлектронных средств, борьбы, как и дронобоек, так и штатных армейских.
Вот это и коптеры, и самолетного типа.
И ну, скажем так, за день мы на филе нефронта сбиваем их десятки.
То есть каждый день десятки, коптеров десятки, крыльев сбиваем каждый день.
Ну вот, что касается, допустим, того, что сейчас тоже обсуждался вопрос о личном составе, и прочим, вот...
Сейчас на секунду буквально очки мозги у этого изделия. Это украинская разработка.
Мозги уже собраны в Великобритании, там сборная солянка,
производство Великобритания и Соединённые Штаты.
То есть там разные составляющие.
Вот как раз военные составляющие – это, собственно говоря, система наблюдения и обнаружения.
Просто они базируются на вот этом крыле, которое можно приобрести на Алиэкспресс.
Но это в итоге серийная самоделка покупают на Алиэкспресс, дорабатывают их?
Их достаточно серийно производят, и достаточно серийно производят,
перерабатывают, собственно говоря, вот таких вот группов типа «Модяра» и их несколько на Украине.
то есть центров, где такие бесплотники собирают.
— А насколько он бесшумный, как он работает?
— Он работает на двух электродвигателях, достаточно бесшумный.
Он работает на большой высоте.
Когда его сбивали, он работал на высоте около полутора километров.
То есть, его не то, что не слышно, его даже не видно на такой высоте.
— А как с этой высотой удается снимать?
— Вот как раз эта камера повышенного разрешения очень дорогая.
как раз с камерой исключительно военного назначения.
Вот как раз производство Соединенных Штатов.
Вот она как раз и позволяет с такой высоты
давать точные цели указания, обнаруживать цели и идентифицировать их.
Нам это как-то поможет?
Разумеется, нам поможет вопрос и компоновки и самих изделий.
И скажу больше, мы тоже производим похожие изделия.
И скажем, это не только война технологий разных стран.
Это война еще из самих инженеров и самих умов.
То есть, кто кого переборет, и не только в ТЛУ, в том числе и наших военнослужащих,
которые собирают очень такие же изделия на фронте и совершают этот подвиг ежедневно.
А грузоподъемность высокая, что он может переносить, если его использовать не в разве целях, а в ударно?
Ну, по большому счету, он может нести, ну, наверное, это крыло может нести, наверное, до двух коммулитивных ракет,
реактивных этих самых... гранат от РПГ-7.
То есть, две морковки здесь, в принципе, он может внести.
Это достаточно серьезный вес.
Теперь личный состав вы хотели?
Да, по личному составу как раз вот хотелось сообщить.
Я думаю, что многие уже видели сообщение о том,
что в плен попал один из представителей президентского полка Украины.
Это было совершенно недавно, вот буквально на прошлой неделе
парень раскаивается, призывает всех не призываться бежать от призыва и так далее.
от призыва и так далее, но здесь надо заметить, что это президентский полк, это подразделение, которое должно заниматься встречей каких-то делегаций на аэропорту.
То есть это не боевое подразделение, то есть это маркирует, в принципе, это маркер о том, что у Украины заканчиваются кадровые военнослужащие.
И у них одна надежда либо на наемников, либо на вот эту вот магилизацию, где хватай кого угодно.
То есть если уже из президентского полка военнослужащие оказываются на передовой массово,
То есть, практически эта целая часть этого полка была прикомандирована как раз на передовую.
Это говорит, конечно, о том, что тотальный дефицит военнослужащих.
Сейчас тоже массово стали западные средства массовой же информации писать,
о неком сломе морального духа.
Это дезинформация, уловка для нас, или действительно надломилось что-то где-то у Василова?
Знаете, я как раз вот замечаю вот прежде всего по пленным.
Это прежде всего пленные, либо...
Но пленные всегда раскаиваются и повара.
Либо когда мы отслеживаем телеграм-каналы, либо какие-то паблики с той стороны украинский сегмент Интернета, там в обсуждениях видно, что появились панические настроения.
То есть то, что мы придем и всех порвем, то, что мы резать русню будем, этого уже нет. Это уже единично.
в общей массе сейчас, на самом деле, пришло какое-то осознание того,
что тот самый контурнаступ, он реально захлебнулся, причем в собственной крови.
Прям сейчас президент Путин на экстренном заседании
Совета безопасности ровно об этом рассуждают,
говорит, что украинское пушечное мясо заканчивается,
не зря в обеход вошел этот кошмарный довольно термин про штурмы и мясные.
Так вот, украинский кондингент на исходе в этой связи
и на полном серьёзе режим Зеленского рассуждают о привлечении и литовских и польских военных,
причём уже не только на добровольческой основе, но и в качестве готовых вооружённых подразделений.
При этом, если польские части войдут в Ольвов или другие территории Украины,
они там и останутся, причём навсегда.
Только что заявил российский президент Путин, он поручил главяй СВР на Рышки, но отслеживает планы Польши в отношении Украины. Слушаем.
У людей на Украине всё чаще возникает вопрос, законный вопрос. Ради чего, ради чьих корыстных интересов гибнут их родные и близкие?
Постепенно, медленно, но приходит отрезвление.
Мы видим, что и в Европе общественное мнение меняется.
И европейцы, и представители европейских элит видят,
что так называемая поддержка Украины, это по сути дела тупик.
Пустая бесконечная трата денег и сил.
А по факту обслуживание чужих далеко не европейских интересов.
Интересов за океанского глобального гемона,
которому выгодно ослабление Европы, выгодно ему и бесконечное затягивание украинского конфликта.
Судя по тому, что происходит в реальной жизни, сегодняшние правящие элиты США именно так и делают.
Во всяком случае, в этой логике они действуют.
Соответствует ли такая политика истинным, коренным интересам американского народа – это большой вопрос.
вопрос. Вопрос, конечно, риторический. Пусть они сами решают. Однако сейчас
огонь войны усиленно разжигается, в том числе используют для этого амбиций
лидеров некоторых восточный европейских государств, которые уже давно превратили
ненависть к России и Русофобию в свой главный экспортный товар и в инструмент
свои внутренние политики, а сейчас они хотят погреть
руки на украинской трагедии.
В этой связи не могу не прокомментировать то, о чём
сейчас было сказано и появившееся сообщение в прессе о планах
создания некого, так называемого, Кольско-Литовско-украинского
соединения.
То есть, речь идёт не о каком-то сборе щинаёмников.
Их достаточно-то, и они уничтожаются.
именно о регулярном, сколоченном, оснащенном воинском соединении,
которое планируется использовать для действий на территории Украины,
в том числе для якобы обеспечения безопасности современной Западной Украины.
По сути, если называть вещи своими именами для последующей оккупации этих территорий,
ведь перспектива очевидна, если польские части воедут,
например, вольвов или на другие территории Украины, то они там и останутся. Причем останутся навсегда.
Вообще, конечно, еще раз для того, чтобы расставить все точки Нады, западные территории,
нынешней Польши, это подарок Сталина. Полякам наши друзья в Варшаве подзабыли об этом,
но мы готовы напомнить. Неужели речь идет о тех самых ударах, по тем самым центрам принятия решения,
вообще звучит довольно грозно. Пожалуйста.
Ну, я хочу сказать, что мы здесь неоднократно обсуждали возможные перспективы действий
Польши, Вашавская Уни, вот это самое подразделение Польско-Литовско-Украинско,
о котором сказал президент, планы поглощения, окупации, частей Украины или максимально того,
что Польша хотела бы.
Плюс нет аэродромной сети, не откуда взлетать истребителям Ф-16, можно взлетать только из Польши,
это тоже законная цель.
То есть фактически сейчас президент из области обсуждений
эксперты перевел это в официальную позицию российского государства,
это очень важно. Давайте спросим себя, почему именно сейчас про Польшу заговорил президент,
ведь просто так руководители нашей страны никогда не выступают.
Я думаю, что это определенное предупреждение польским лидерам,
которые вроде бы на сами Тената в Вильнюсе не двинулись в эту сторону,
но, судя по всему, от этих планов вовсе не отказались.
И здесь, конечно, самое важное, что говорит президент,
это напоминание полякам о том, что они получили значительную часть своей территории
от Советского Союза и от Сталина.
Стоит вспомнить, что в 1939 году мы получили часть польской территории
в результате распада Польши, но очень мало говорят о том,
что часть этих территорий была, по итогу, 45-го года возвращена полякам.
Но все-таки основную часть территории, основные территориальные приобретения
Польша получила за счет Германии, вот президент не назвал здесь Германию, но посыл именно такой.
Польша сегодня является основным поджигателем войны в Европе.
При этом мне кажется, что Путин в очередной раз попытался обратиться к какому-то здравому смыслу в Германии, если он там еще остался.
Вот, собственно говоря, о чем речь.
Ну и, соответственно, поскольку каждое выступление президента России внимательно слушается, цитируется, перевирается, конечно же, на Западе,
то слова Путина о том, что Польша хочет оккупировать Украину — это обращение в первую очередь гражданам Украины,
который может быть с этой стороны наконец-то начнут воспринимать реальность, так какова она на самом деле.
Это очень правильный, очень нужный ход.
Одновременно посыл Польши, Германии, Украине,
ну и здесь упоминались Соединенные Штаты Америки,
ну так в более, так сказать, таком косвенном смысле.
Теперь мне хотелось бы вот что сказать.
Интересно, что Запад в своих методах воздействия на того,
кого он считает неправильным, кто поступает не так и хотел бы Запад,
действует всегда одинаково,
несмотря на то, что речь идет о государстве или о человеке.
Вот сейчас была рассказана история британского политика Найджелла Параджи.
Тут стоит вспомнить, кто это.
Это консервативный политик, известный тем, что он выступал неким олицетворением Брексита.
Выхода Британии из европейского сообщества.
Не он организовывал этот процесс, не он был его идиологом, он скорее был олицетворением.
Вот он высказал эту идею, вокруг него все сплотились.
В итоге, Британия начала раскол европейского сообщества.
Ну, казалось бы, человек заслуженный перед британским политическим политикам.
Никаких других заслуг у него в общем-то нет, но это вполне себе достаточно.
Но как только он делает неправильные с точки зрения сегодняшнего вот этого искривленного понятия
о добре и зле на Западе заявления, там против ЛГБТ, ещё что-то, его начинают публично наказывать.
Но так, чтобы видели все, что показывают не только британским гражданам, но гражданам всего мира.
Если ты выступаешь против ЛГБТ-повестки, кем бы ты ни был, какие бы ты ни имел заслуги, счет тебе в банке закроет.
Со странной формулировкой не совпадаешь с ценностями банка.
Мы всегда думали, что ценности банка — это деньги.
Оказывается, у банка есть еще какие-то сексуальные и извращенческие предпочтения.
И если ты им не соответствуешь, то, значит, счет у тебя либо закроет, либо не дадут открыть.
Это что-то вообще.
Но, представляете, приходите в продавлюсь на магазин, хочу купить колбасу.
Вы знаете, вы не соответствуете ценностям нашего магазина.
Поэтому мы деньги у вас возьмем, а колбасу вам давать не будем.
Ну что это такое?
Это новая реальность.
Это демократия.
Можно ее называть и так.
Но мне кажется, как это не колбаса будет уже,
Так это уже, собственно говоря, и не демократия.
Так вот обратите внимание, что Найт-Желуфареджу закрыли счета,
не открывают дальше, то есть публичная порка.
Любой гражданин сидит.
Вот в ролике, который был показан, какой-то мужчина вспотел даже
от тех вопросов, которые ему задавала дама.
Задавала вопросы вполне реальные.
Как может мужчина с женщинами соревноваться,
как бы он себя не ощущал и как бы он себя не называл?
А мужчина-то знает, что счета-то уже закрывают?
И поэтому она его спрашивает, так вы хотите вот эту?
Он говорит, ну что вы, я понимаю ваши вопросы, и уходит всячески.
Ну посмотрите, глаза как блются, так сказать, от таких вопросов.
Потому что человек ходит по лезвию бритвы.
Сейчас скажешь, что так может быть и не надо трансгендерам участвовать в соревнованиях.
Скажешь, так может и не надо.
И все, чета закрыта, ипотека никогда не будет.
Все, жизнь пошла на смарку.
Вот так вот они воспитывают всех.
А с государствами, как они поступают?
Да ровно точно так же.
Россия делает то, что именается, что они делают первым.
Замораживают финансы.
Вычеркивают и свиф.
То есть создают финансовые сложности.
Ну, во-первых, они сами мыслят деньгами.
Для них деньги это самое главное.
Поэтому с их точки зрения они ударили сразу по самому больному месту.
По деньгам.
После этого вроде должны каяться, платить,
Ещё раскается и соглашается на всё, что они предлагают.
Но мы этого не делаем.
Они начинают вводить новые санкции, но здесь важен вот совпадение методов.
Что с человеком, что с государством, действует абсолютно одинаково.
И на внешней повестке, в своей внешней политике,
они демонстрируют практически те же самые методы.
Они морализаторствуют, они приезжают,
они учат тому, как надо или не надо делать,
И сегодняшние Соединенные Штаты, ну и в принципе запад в целом,
стали залогом хаотизации и разрушения международного порядка.
Если раньше Соединенные Штаты олицетворялись с какой-то финансовой стабильностью,
ну, как говорится, доллар и в Африке доллар,
то теперь, когда Соединенные Штаты Америки приходят в Африку,
они даже не с долларом туда приходят, а с печеньками от Нуланд.
Вот она собирается отправиться в Южную Африку,
что она предлагает какие-то контракты, она предлагает новую экономику.
Нет, она предлагает не дружить с Россией, а если вы будете с Россией дружить и там дальше будут методы вот такого характера воздействия издевательского и принуждения.
Путин только что назвал Зеленского шкурой, продажной шкурой, так раньше он его еще не называл, но покажем после рекламы.
Ты же выстроили?
Да, 4 года назад.
Сама судьба тебе подсказывает не терзать себя, просто развестись.
Прошу вас не покидать город до окончания следствия.
Вы хотите найти виновных или назнать, что виновных?
Если тебе объявили войну...
Слишком много знает о нас.
Молить надо все, но не ее.
Начни наступление первой.
Я докажу, что вам заплатили за предвзятое освещение катастрофы в Аркадии.
Но мы должны все это выдержать.
Ты даже все не представляешь, дочка, что тебе придется выдержать.
Формула жизни. Завтра в 21.00 на канале Россия.
Я торжественно присягаю. Наверность своему отечеству. Российской Федерации.
Клянусь. Свет особлюдать Конституцию Российской Федерации.
Строго выполнять требования воинских уставов. Приказы командиров и начальников.
Клянусь, клянусь, клянусь.
Достойно исполнять воинский долг.
Мужественно защищать свободу.
Независимость.
И конституционной строй России.
Народ и отечество.
Спасибо тем, кто верен этим словам.
Стань воином.
Служба по контракту ЭРФ.
Когда война закончится, ты станешь капитаном корабли.
Обязательно.
А ты будешь женой капитана.
Мы уверены, что в городе действует некая диверсионная группа.
Надо брать, уйдут.
Если бы у тебя здесь не было, как ты дальше следуешь работать?
Ты должен взять меня в группу.
Ты хочешь выполнить задание или хочешь погибнуть?
Я хочу отомстить.
Чёрное в субботу и воскресенье в 12.45 на канале «Россия».
Итак, заявление Путина по про продажную шкуру Зеленского. Слушай.
Сегодня мы видим, что режим в Киеве готов пойти на всё,
чтобы спасти свою продажную шкуру и продлить свое существование.
Им наплевать на народ Украины, на ее суверенитет и национальный интерес.
Они будут торговать всем, и людьми, и землей.
Что касается политики украинского режима, то это его дело.
Хотят, как это вводится у предателей, что-то сдать, продать, чем-то расплатиться с хозяевами,
это, повторю, в конце концов, их дело.
мы в это вмешиваться не будем на фронт переносимся херсонская область роман
сапаньков военно-корреспондент напрямую связи роман здравствуйте много информации
по поводу бесконечных попыток штурма со стороны в сул что у вас сейчас происходит
ольга здравствуйте на запорожском направлении там происходят основные события у нас херсонской
области такого прям накала боев нету ну как нету под антоновским мостом традиционно идут
бои. Оттуда враг пытается высаживаться, пытается десантироваться. По нему наносятся артиллерийские
удары. Также активно очень забрасываются диверсионные группы. Их отлавливают средствами
силами контрразведки, силами подразделения. И у нас, конечно, жарко. Постоянно арт-доэли по правому
берегу выявляются огневые точки. Врага артиллерийские батареи. По ним также наносятся удары
средствами обычной артиллерии, высокоточным боеприпасами, лонсетами, также постоянно идет
такота за лодками на днепре, на которых враг пытается форсировать или переправиться. В целом,
это обычная работа, которая с прошлого ноября здесь не прекращалась ни на один день.
Чувствуется ли нехватка боеприпасов со стороны режима Зеленского, как активно они используют
бронетанковую технику ну вы знаете особо такого нету прям чтобы их батареи
молщали нет они естественно если они выявляются или они активно наносят вот
недавно так так же были удары по голой пристани там пострадали у мирной
населениям потому что оттуда население не эвакуировано не все захотели выезжать
бронетехника там на той стороне она постоянно передерживая снова проблемы со
Со связью ВНК Роман Сапанько на прямой связи Линия Фронта.
Пожалуйста.
Я хочу обратить внимание, то, что сейчас в украинских
пабликах обсуждается, что после удара по Одессе,
ну, часть хозяйственных пристройков консульства
Китайской Народной Республики на Украине было повреждено.
Немножко у окон выбил.
Ударная волна.
В сутки прошли, перед тем, как официальный мит Китай
среагировал, ему западные журналисты задали провокационный
вопрос, вот как вы относитесь, вдруг там будут какие-то
потери и так далее. Ответ был абсолютно нейтральный, то есть просто послали по-китайски, перевез китайского на русский, это не ваше дело, у нас в России свои
особые отношения, мало ли там чего стекло где-то выбило, это идет война и так далее. То есть реакция китайцев, даже на вот эти повреждения, у них очень
болезненная эта тема, когда удары по консульством идут, там, значит, само посольство Китая было уничтожено на Югославии в
в 1999 году полностью, причем специально был удар
на томагавкам, три человека погибли.
Здесь ноль реакции.
То есть такое ощущение, что не важно.
Мы понимаем, что русские делают это на наши союзники,
то есть отношение абсолютно союзническое к Российской Федерации.
И то, что сейчас происходит с режимом Зеленского,
он на соплях держится, у них кажется, в марте,
пусть меня коллеги, специалисты по Украине выбора в следующем году,
вряд ли вот этот вот кровавый режим продержится, то что...
Побора он вообще решил отменять.
До окончания СВО.
Отличный ход. Прекрасно.
Любой непонятной ситуации отменяя выбор.
Меняя выбора назначает себя маленьким, но диктатором.
Макратия процветает.
Ну вот это вот крайнее состояние, когда уже на счету эти гурсанты Гитлер Югент,
или как их назвать, я даже не знаю, уже посылается на фронт,
ну и хочется просто к гурсантам и к русским, которые на Украине проживают,
нет никаких украинцев, есть русские, которые живут на Украине, обратиться
к выгоде и нашего, и вашего северного соседа,
и у вас надо бы сменить этот режим.
что бы на фронт не посылали, возьмите, арестуйте или расстреляйте Зеленского.
Почему нет? Война закончится, у вас бы быть героями и той территории, на которой вы
находитесь, и героями в России вас тоже сочтут. Давайте так действовать. Кто что
президент в самом начале СВО говорил, сейчас он другими словами обращается. То,
что Польша готова сейчас войти в Ольвов, это как раз показатель того, что весь
запад просто провалил это контрнаступление, совершенно невозможно
двигаться вперед, но по моему ощущению, Польша зайдет в Ольвов, но дальше-то она
не будет. Мне трудно представить тысячи, десятки тысяч польских солдат, которые будут где-то там
погибать под Донецком или Луганском. Зачем? Им это не объяснить. То есть вряд ли это...
Территория не интересна.
Неспособна армия. Да, они просто возьмут этот львов, кинут зеленского, тут дальше пусть трава хоть не
не расти. Почему? Причем здесь Китай. Китай, до факта, оказывает очень много материальной помощи и
так далее. Там есть разные кривотолки, слухи, что чуть ли там не уже космическая группировка
что помогает нашему высокоточному оружию действовать на Украине и так далее.
Китай с другой стороны на него давится американца через нас,
и у них ничего не получается.
Вот посмотрите, вот сейчас ядерная подводная лодка,
снаряженная ядерным оружием, вооруженная ядерным оружием кентуке,
зашла в порт Пусан.
Такого десятилетиями не было.
Но мало того, еще на нее юнцок Йоль поднялся, зашел на борт,
а вот пусть, если есть возможность, карту покажут,
вот как далеко Южная Корея, восточно Тихого океана или Китая,
Как далеко Южная Корея находится от Пекина?
Что это означает?
По сути дела, до Пекина рукой подать.
То есть это буквально час, два, три часа хода,
и эта подводная отка находится в Желтом море,
она всплывает и наносит удар в течение 30 секунд,
ракета долетает до Пекина, может быть, минута.
То есть то же самое, что если бы сейчас вот эта кентуке
бы зашла в Балтийское море, понятно, она бы не зашла,
то есть она крупная.
Но это по сути дела вот прямая угроза.
А как китайцы себя ведут?
Но никто спины не гнет.
То есть уже и Кири приняли, и Кисинжер приём устроили.
То есть совершенно спокойно. Почему?
Они понимают, что запад, который сломал зубы на Украине,
пусть он пугает этими ядерными подводами.
У них кишка, танка, а ничего они смогут сделать.
То есть вот эта связка работает всё плотнее, и дальше будет работать.
Понятно, что сейчас идёт очень большие переговоры между китайцами.
Самый высокопоставленный Кири, бывшие глава администрации Обама.
Кисинжер присутствует ко всем, кому не лень.
Присутствует Китайцы сейчас вырабатывают условия.
Но они вырабатывают условия, в том числе и за счёт нас.
то, чтобы давить на Соединенные Штаты и по России, и по Украине, и по Европейскому Союзу.
То есть вот сейчас негласно вырабатываются условия,
на которых будут уже, возможно, мы будем надеясь вести переговоры,
может быть, в октябре, на ибреле в декабре.
Хотя визит кисленджера нам сильно не нравится, в том смысле, что этот конкретный гражданин
в свое время пустил трещину по соцладу.
Вернемся.
Это только что завершилось заседание Совета безопасности
Российской Федерации.
Президент заявил, что западные кукла воды режима Зеленского
жутко-недовольными военными успехами на поле боя, потому
что успехов нет.
Путин предупредил, что любая агрессия против Белоруссии
при этом будет воспринято как нападение на Россию.
Что касается польских лидеров, то, вероятно, они рассчитывают
под натовским зонтиком сформировать некую коалицию и впрямую вмешаться в конфликт
на Украине, чтобы затем оторовать себе кусок пожарнее, вернуть себе, как они считают, свои
исторические территории в сегодняшнюю Западную Украину. Хорошо известно, что мечтают они и о
белорусских землях. Эта часть союзного государства и развязывание агрессий против
Беллауси, будет означать агрессию против Российской
Федерации.
На этом мы будем отвечать всеми, имеющимися у нас
средствами.
